## 第72章

戳入胞宫·别急，换个地方继续干你

“唔唔——哈……”倪若圈着夏侯空的脖子，高高挺起愈发饱胀的双乳，享受体内欢快的情潮，夏侯空虽还未射精，呼吸却也

渐渐重了起来，紧绷的硕首被她软嫩窄小的胞宫口箍住，舒爽得难以言喻。

火热的唇舌重新纳入面前高耸敏感的少女嫩乳，将圆润的小奶尖咬住，在齿间不断研磨，引来她娇哼着一阵颤抖，穴内又溢出

更多淫液，再次动起小臀，媚声道，“大人再深点……”

紧小的宫口适应了他硕物的存在，原先的酸胀就变成了快慰，加上春药的驱使，身体渴望得到更多的刺激。本文唯一每日更新

首发网站:Po18.com

“再深点？”夏侯空挑眉，她主动得令他诧异，不过即便她不开口，他也打算在今夜插进她胞宫里去，有春药的药性在，她的

宫口就是再紧也容纳得了他。

“嗯！”倪若抱着他的肩，用奶蹭着他的颈侧，想诱他更激烈地弄她。从前每回交合他都未尽根没入，最深也只是入了宫口，

今夜她想尝尝将他的大家伙全部吞入的滋味……

“放松点。”脖颈被她柔软的奶儿蹭得一阵酥麻，夏侯空努力无视她的干扰，低头专注在两人的交合处，扶着她圆润的翘臀，

龙头试着在她小宫口处前后抽动。刚开始那处还比较紧，慢慢的那紧箍的宫口就越变越软，他进出得也更顺畅。本文唯一每日

更新首发网站:Po18.com

“嗯嗯……”倪若星眸半眯地享受着，夏侯空便趁她沉醉于宫口被贯穿的舒爽时，钳着她的腰往自己身下用力一按，龙头下沿

最粗的部分终于通过细小的宫口，整个头部撞入她小小的胞宫内。

“啊！”倪若瞪大了双眼，浑身僵住，只觉得宫口处猛的一涨，一个硬热的硕物就钻进了她肚子里去。

“进去了。”夏侯空低眸看去，透过摇晃的水波依稀能看见她平坦的小腹上有一处微微凸起，她胞宫内比湿滑的穴壁更热，似

要将他的龙头融化一般。

“唔唔，全部进来了……”倪若动了动下身，软嫩的花唇贴在他茂密的耻毛上，整个娇嫩的花苞都能感受到他身上的温度。

他终于全部插进来了，开胞宫也不疼呀，她还想让他快些动起来呢！

这时夏侯空却抱着她站起身，跨上桶外的台阶走了下去，用一块大沐巾将两人围起，吸干身上的水珠。

胞宫被顶着，却迟迟没有其他动作，倪若又开始欲求不满，玉臂搂着他的脖子，扭着小腰委屈道，“大人怎么不插了……倪若

……真是个不知死活的小妖精。

夏侯空轻笑一声，大掌拍了她触感极佳的粉臀一掌，低低地说，“别急，换个地方继续干你。”

被他按在桌子上干哭（珍珠5800加更）

整根嵌入的男人性器在行走间把倪若的私处捅得酸软不堪，伴着“噗叽噗叽”的水声，不断有淫液混着方才涌进她穴内的水淌出，顺着她的臀缝淌下，星星点点的滴落在地板上。

只是从净室到内厅的这一小段路，倪若就又小小的丢了一回，滑嫩的双腿紧缠着夏侯空健实的腰，小嘴里咿咿呜呜的呻吟不断。

夏侯空将倪若放在饭桌边，抬起她纤细的足腕放在自己肩上，让她被插得红肿的私花完全迎上他的下腹，将她压在桌边，自上而下深深插干了起来。

“啊！哈啊啊——”敏感的小胞宫被夏侯空坚硬的大龙头贯穿戳刺，倪若当即就爽得哭了出来，插进胞宫的酸胀比嵌在宫口时酸上好几倍，每一下都似顶在了她的心口上。

“大人……啊、大人……”体内长驱直入的热铁捣得她几乎无法思考，想将快慰全都抒发出来，却已不知该如何表达，只能抓着他坚硬的双臂，嘴里重复地喊着他。

“很快就好了。”夏侯空看着她红润的鼻尖，嗓音低哑地道。她虽还在享受交合的快感，脸上的潮红却已退了许多，且她已经高潮了几回，最后再来一回激烈的就差不多了。

“啪、滋滋……”大肉棒在小花穴内搅出的花液溅到了地上，两人交合处一片湿黏。

“唔唔、大人好、好厉害……”爽快的泪水淌下细嫩的小脸，倪若此刻喊出的都是最直接的感受。

夏侯空也快要达到巅峰，双手抓捏着她晃荡不已的饱胀雪乳，身下长剑在她水淋淋的体内快速戳刺，退时几乎退至穴。

口，入时直接顶开宫口戳入胞宫，干得身下人儿摇着头大喊着泄了两回，最后连话都说不出来，只哼哼唧唧地挨着干，他才用力最后深挺入她宫内，大股热液抵着宫腔喷射而出。

最后一次高潮，倪若只颤抖着闷哼了一声，就晕了过去，

喘着粗气喷射了好一会儿，夏侯空才渐渐射完，看向倪若的小腹。他今夜射了不少，她小腹都被撑得微微鼓胀起来。

看着倪若晕过去的侧脸，夏侯空不禁有些心疼。他为了让她玩得尽兴，才没告知她体内那是何物，她却因此掉以轻心，让锁春丸的药性发挥了个彻底。

将毫无意识的倪若从桌上抱起，夏侯空把她抱入净室，揉按她的小腹排掉那些浓稠的灼液，又将她一片狼藉的私处擦洗干净，再抱出来，放到床上。

穿好里衣，夏侯空从床内的暗格里取出锁春丸的解药药柱，掰开倪若充血的小花唇，将拇指粗的白色药柱从她红肿的穴口处整根推入，又取出青绿色的复原药膏，抹在她两片花唇、布满红痕的嫩乳和微肿的乳头上。

避子汤她是没法喝了，最后夏侯空又在一个暗格中找到了避子丸，就着水喂她服下一颗后，才熄灭油灯，盖上被子睡去。

夏侯空：这不是我第一次抱你，是第二次了，上次你在调教房晕过去才是第一次。

倪若：我错过了什么！那以后要多抱抱补偿我！

夏侯空：没问题，不过现在你要想的应该是……明早醒来如何面对我？

倪若（窒息.jpg）：……我可以装作什么都不记得吗？

倪若（当场去世.jpg）：……