## 第102章

这日，调教部里来了一个新女奴，她怀胎五月时丈夫病亡，家中原本的小营生也无法维持，生子后已身无分文，只得委托一个媒人把她卖给回春阁的寻春官，然后将她卖身的银钱、一封亲笔信和孩子一并送去家乡亲戚家中，求他们把孩子养大成人。    她再嫁的希望渺茫，生过孩子也无青楼愿意收她，只得选择了这个价钱还算可观的回春阁，但愿看在那几百两银子的份上，亲戚能给她孩子一口饭吃。    “你叫莞莹？生过几胎了？”凤娘站在调教部前院打量这个新来的人妇奴。    倪若同其他几个好奇的小姑娘一同在院前围观这个瘦弱的少妇。    “就一胎，三个月前生的。”被这么多人看着，莞莹头埋得低低的。    “孩子何时送走的，还有奶么？”凤娘说着直接伸手握住她一双乳儿，手法娴熟地揉挤。    “啊……有，有的……孩子两日前刚送走的……”莞莹被凤娘突然的举动吓了一跳，胸乳在凤娘的揉挤之下很快就泌出乳汁，沾湿了胸前的料子。    倪若和其他女奴们好奇地打量着莞莹。    生过孩子的妇人，回春阁也要？她们还以为回春阁只收些未经人事的小处女来调教呢。    “连吃饭都没得吃了还能出这么多奶，倒也是个极适合当奶奴的料。”凤娘朝一旁的女官示意，“带去验身房。”    她要探探这妇的穴和身子如何，才好决定能卖到哪儿去，不过现在她心中已有几位喜好奶奴的买主人选了。    回春阁历来不会拒绝残破之躯或只生过一两胎的妇人，因为买主们的口味永远是千奇百怪，旁人猜不透的。    有买主就喜欢操干生过孩子的熟妇，她们肚子比未生育的少女结实耐干，且能给他们一种操干人妇的禁忌快感，干起来更是酣畅淋漓，若该妇还能产奶，更是受得欢迎。    除此之外，也有玩腻了处女奴的，想换个口味，也会买入熟妇来玩弄。    是以，回春阁的人妇奴虽少，却也是抢手货。    莞莹被送入验身房，看热闹的女奴们也四下散了，倪若来到邢露房外，见房门口挂着刻有“调教中”的牌子，只能打消念头，暂时先回夏侯院去。    女奴在被调教时除了严大人、凤娘、几位高级教官及该女奴的调教女官等人，其他闲杂人等一律不得入内打扰，更别说是她这样的小女奴了。    ……    邢露房内。    “呃……”少女难耐的低哼夹杂着男人的啧啧吮吸声接连不断。    邢露娇躯赤裸，每日更新动态:作者微博面粉在找水。双腿大开地被固定在调教椅上，梁教官衣衫齐整，只是下腹的硬物抵着邢露柔嫩的腿心，两只大掌用力抓揉她娇嫩的双乳，少女原本雪白的双乳上早已布满被粗暴揉弄的红痕。    “好疼……求您……不要再挤了……啊——”邢露话音未落，又有几滴微黄的初乳被男人用力挤出，滴挂在晶莹的奶头上，很快被他舔去。    “你懂什么，你已有初乳，要多多挤通才能快些出奶。”梁教官挺身把龟头挤入她微开的穴内，“这淫洞不是已经湿了么？口是心非的浪蹄子！”    “呜呜……严大人说十日内定会出……出奶的……”    现在已是第七日，她昨日起便产了寥寥数滴初乳，据严大人说，初乳产出的三四日内必定出熟乳，既然如此，他为何不能再等上两日，非要早早的开始强行催挤折磨她？    踩奶通乳·请你助我出逃    “啪——”梁教官猛掴了邢露的嫩乳一掌，疼得她娇躯颤抖。    “什么时候轮得到你教我该如何？你何时出奶是你的事，我要如何调教是我的事。”梁教官恶狠狠地说，手指用力挤捏她充血脆弱的乳晕，她乳头便又泌出几滴初乳来，“我这都是为了锻炼你这对骚奶的耐力，日后到了吴大人那儿，你这对骚奶要受的可比现在难熬千万倍，知道他会用什么挤你的骚奶么？”    “唔……可、可是……”邢露不愿去想被卖到买主家之后的事，只想求他不要再挤她的初乳了，初乳本就不多，他像是要把她乳尖揉烂了一样的挤，钻心的疼令她难以忍受。    “不信？我现在就让你尝尝那滋味！”梁教官被她惹恼，解了她的束缚把她从调教椅上拽下，摔到冰冷的地板上去。    赤裸的娇躯躺在冰冷的地板上，邢露浑身一个激灵，欲爬起来，肩头被男人踹了一脚，跌回地上去，两颗被虐待得红肿不堪的奶头遇冷后更是硬挺得像两个小石子，“不要……邢露知错了，求大人饶了邢露……”    看着少女侧倒在地上娇弱无助的嫩白身躯，梁教官施虐之心更起，哪里会放过她。    邢露不知道他要做什么，但逃离是徒劳的，只能倒在原地求饶。    每日更新动态:作者微博面粉在找水。梁教官才不理会她，抬脚就往她红肿的右乳用力踩下，把她右乳挤压在自己脚下和冰冷的地面之间。    “啊——”泪水夺眶而出，娇嫩乳肉传来的剧痛和怕被踩坏的恐惧令邢露颤声尖叫，忙抓住男人的脚腕求饶，“贱奴知错了！求大人吃贱奴的奶，大人要挤多少都行！”    “哼，不见棺材不落泪的骚东西。”邢露梨花带雨的痛苦小脸令他难得心软了一下，可教训她还是要的，遂踩着她软嫩的右乳四下搓挤。    邢露害怕得抽吸不已，忘了求饶，只抖着身子任他踩奶，微黄的初乳随着男人踩奶的力道泌出，零星的滴在地上。    “日后还给不给我挤奶了？”梁教官冷冷的问。    “给……给……求大人挤邢露的奶……”少女后怕的不断点头，男人终于松开了脚。    邢露一时还未缓过来，缩在地上无助地颤抖着，右乳上除了被抓捏的红色指痕外还有脏污的鞋印，从她身上滴落在地的，除了新鲜的初乳，还有委屈害怕的泪水。    ……    回夏侯院的路上，倪若在一个僻静的转角遇见何娇娇。    何娇娇一人倚在柱子上，神情落寞，见倪若来了才打起精神迎上去，“倪若……”    “什么事？”倪若防备的打量她一眼。    “你最近过得可好？”何娇娇心事重重，试探地询问倪若。    倪若更加一头雾水，“……好啊，你想干嘛？”    “我……”何娇娇左顾右盼，确定四下无人之后小声道，“我想请你助我出逃。”    “出逃？”倪若不可置信的瞪着她，“我哪有这么大本事帮你出逃？而且我连怎么逃都不知道！”    “不需要你有多大本事。”何娇娇凑近倪若，“每日子时前，部内都会出有几辆水车出去，我届时会藏于水车内混出去，你且在有人发现我不见时帮帮拖延一下时间便可。”    ——————————    PS：子时就是晚上十一点。    小宫口被大龙头操开    “藏在水车上就可以逃出去了？”倪若诧异道。    竟如此轻易？    “正是，”何娇娇郑重其事地点头，“藏在水车上的大水桶内，待他们将水桶运出部外，再寻机会逃走。”    “那怎么我们来了数月，从未见有人用此法出逃？”倪若疑惑的问。    “此法鲜为人知，且需要里应外合，没点人脉自然不可。”何娇娇边说边四下观望，唯恐被人听了墙角。    “那又是谁告诉你的，谁会同你里应外合？”倪若继续刨根问底。    “孙嵋告诉我的，她和她女官的关系你总知道吧？平日里那些轶事都是她从女官那儿听来的。”何娇娇撇撇嘴道，“她在膳房有人脉，届时可以让人帮我打掩护。”    ……她又是在何时跟孙嵋交好了？    “那她自己为何不逃？”倪若挑眉又问，“而且她自己不帮你打掩护吗？”    “她？她那人你还看不出来吗，每日在教官们的胯下被干得不知多高兴，只等妖女验收后勾引买主，飞上枝头呢！”何娇娇白了倪若一眼，“且她心高气傲，不屑帮我打掩护，我也不太想欠她人情让她找人帮我打掩护，所以我才来找你。”    “……”倪若没有回答她，皱眉思索此事。    “若若，我知道从前是我不好，愧对你和邢露，可那些报应我也全都受过了……”    何娇娇说着给倪若看她被蜡油烫伤后还未完全恢复的红痕，“从前司以扬虽喜欢用那些恶心法子调教我，虽侮辱人了些，可皮肉之苦还是较少的，如今换了新教官，他就是个变态，每日换着法子折磨我，我是真真的受不住了，才出此下策，你——”    “我……我还是觉得此事太冒险了，部规你是知道的，出逃万一被抓回来……虽然凤娘未说过具体惩处是什么，但那怕是你我都承受不了的……恕我无能为力，你还是回去吧！”倪若艰难地说完，便小跑回了夏侯院。    何娇娇是挺可怜的，但出逃一事实在太危险，万一事情败露，她们只怕都会生不如死！    “倪若！倪若！”何娇娇在倪若身后唤她，又不敢太大声，瞪着倪若远去的背影，她没好气地跺脚。    这个小丫头，胆小怕事，人倒比她想象的要聪明，问了这么多关键问题，最后还是拒绝了她！    ——    “额嗯……”    少女娇臀在男人胯间不断起落，两瓣比蜜桃还水嫩的粉臀之间，一根粗硬的男人阳具时隐时现，交合处水光潋滟，可怜的少女花穴口被撑成一个大圆，却还要尽力伺候深嵌在体内的男根。    每日更新动态:作者微博面粉在找水。倪若双手攀在夏侯空双臂上，人蹲在他胯间，小臀卖力上下起落，让他粗壮的热物不断剖开自己绵密的穴肉，龙头一下下凿在脆弱的花心上，凿得她淫液四溢。    藏进大水桶里混出去……如此真能出逃吗？可何娇娇的神情看起来并不像在说谎，她还说是孙嵋告诉她的，那就更为可信了。    有出逃的机会，这等好事放在她面前，要是刚入部的她定会冒险尝试，可如今……    若是能每日待在夏侯空身边，与他这般缠绵下去，她似乎完全没有出逃的必要——    “啊~”    体内长刃忽然一个深撞，小宫口被大龙头操开，倪若小腹酸得停下动作，思绪瞬间全被拉了回来，水眸无辜的望向面前长发披散的俊美男子，软声道，“大人……”    “何人何事让你在这个时候分心？”夏侯空冷冷的问，他紧绷的柱首撑在她细窄的宫口内，指尖拧起她一颗淡粉娇嫩的乳首，施力来回搓挤。    她莫非又在惦记司以扬的事？    ___________________    нaǐㄒǎňɡSнùщù（海棠書屋）。ＣοＭ