## 第104章

红帐内，倪若扶着夏侯空炽热粗挺的肉棒，粉臀一点点往下    坐。    尚未湿透的花穴被大肉棒撑开，带来撕裂般的刺痛，倪若咬    着牙，忍痛把他深吞到底。    肉棒被软穴温存吸附，夏侯空呼吸加深，沉默的看着她樱粉    的乳头。    她今夜如此主动，当真只是为了报他今晨相护之恩    吞入粗棒后，倪若不敢有丝毫怠慢，马上开始律动起来，本    文唯一首发P018臉紅心跳网址：Po18.com可嫩穴依旧比较干涩，一    动就是钻心的疼。    几下之后，一只温暖的大掌按在她腰间，倪若停下动作不解    地看向夏侯空，他从床头的小木车上取来润滑膏，让她抬    臀，将润滑膏抹在自己的柱身和她被撑开的穴口上，沉声    道，“交合时要学会用‘工具’。    抹完润滑膏后再律动起来果然顺畅不界，倪若轻喘，“多谢    大人教诲!”    ff”    虽然夏侯空对倪若今夜乖顺主动得出奇的表现心存疑惑，但    当她用温润的小嘴轮流吸含他两个敏感的乳首，嫩滑小手在    他身上流连轻抚之时，他还是决定将那些疑虑暂时抛诸脑    后。    享受够了倪若大胆的伺候，夏侯空腰腹使力起身，将她压在    身下，硬棒对着她那方窄小水穴戳刺，直至她高潮几回，被    干得浑身瘫软，才把热精全数喂进她腹中。    “倪姐姐，我们的事，计划得如何了”又过了几日，邢露    约倪若密谈。    “我……正在尽力争取了，应该……很快就能说服夏侯大    人……”提及出逃的事，倪若就感觉有无形的压力压在她身    上。    她这几日恭顺的配合调教，每晚都缠着夏侯空射给她，也能    感觉到这几日他看她的眼神都透着柔情。    只是，她还不知道何时能捅破那层窗户纸。    闻言，邢露沉默片刻，低着头道，“若倪姐姐不想离开，邢    露可以自己逃。    “”倪若不解，“你……这是何意”    “何娇娇告诉我了，我们可以混在每晚出部的水车上逃出    去。”邢露抬头，眉目中暗藏失望，“她还说，你早就得知    了此法。    倪若僵住，一时间哑口无言。    原来邢露知道了。    “若倪姐姐不愿离开，没关系的，邢露可以同何娇娇一起离    开。”邢露神情晦暗。何娇娇是她和倪若都厌恶的人，她不    会因为听了何娇娇几句话就动摇和倪若的姐妹情。    負是.思殊娇说的是事婴，奧着得出来，倪若入部后    深得夏侯空庇护，也能理解她因此生情而不愿离开夏侯空，    可真正令她失望的，是倪若明知出逃方法却不告诉她。    所以，倪若不想逃没关系，她自己逃便可。    “我……我是早就知道，没有告诉你是因为我觉得此法不    妥!”倪若着急地拉起邢露的手，“你再等等，我很快就可    以一    “很快是多快我这几晚偷偷出来观察过了，何娇娇所言不    假，我们的确可以藏在水车上出逃。”邢露说着，神情又痛    苦起来，“倪姐姐，邢露真的熬不住了……。”    养春房夜间无需奶水，所以梁教官每晚睡前都要用力吸空她    的奶，到了半夜也会起来吸奶。每日更新通知：作者微博@面    粉在找水。有时她奶涨得厉害，他却愣是不帮她吸，也不许    她自己挤奶。    待她双乳胀痛难忍，必须主动脱了衣服把双乳捧到他嘴边，    说一些诸如“求夫君喝邢露的骚奶”、“邢露骚奶好涨，求    夫君吸光奶汁”、“求夫君边喝奶边操处女穴”的污言秽    语，待他满意了，才会粗鲁地挤她的奶来喝。    这般屈辱恶心的滋味，倪若尝过吗倪若没有，所以不懂她    的痛。    “露露，我们可以再想别的办法……”倪若不知所措地道。    “倪姐姐，邢露理解你，所以你不用帮邢露逃了，邢露跟何    娇娇会自己逃的。”邢露垂着眸，挣开倪若的手，“愿你和    夏侯教官……有情人终成眷属。”    说完，邢露头也不回地跑回自己房中。    逃不逃都是死路一条，如此，她还不如放手一搏。    彩蛋    /今天起恢复珍珠400加更!    夏侯空：你在干什么    倪若：我在钓鱼。    夏侯空：什么鱼，这么久还没有钓上    倪若：……(内心：一条名叫夏侯空的大肥鱼==)    预告：空若完结后会开的姐妹篇和相关番外一    (有关番外的通知会在微博或读者群里通知，读者q群审核    群924967825)    姐妹篇1：    男女主是空若儿子和邢露女儿，到时候会新开一本书，他们    的父母辈也会在书中出场(这个故事我从两个多月前就开始    构思了，原本只打算写个小番外，无奈想到了很多男女主感    情线的故事，所以就决定新开一本书)    姐妹篇2：    讲的是调教部这个朝代前朝的帝后羞耻啪啪的故事，和调教    部是独立的，只在两件事上有牵扯，但没看过调教部的读者    看这个姐妹篇也完全不受影响。    番外：    1.    空若番外(主要是婚后的一些日常调教和怀孕play什么    的)    2.    邢露番外(邢露和她夫君从相识相知到相爱的故事)    小可爱们继续投珠吧    智时就这么多，厂大小可发，    包括我目己一直期符的空石感    情大戏马上就要来了，关于今天开始改变的更新方式，请小    可爱看我在留言区的说明~    预告：空若完结后会开的姐妹篇和相关番外——    （有关番外的通知会在微博或读者群里通知，读者q群审核群924967825）    姐妹篇1：    男女主是空若儿子和邢露女儿，到时候会新开一本书，他们的父母辈也会在书中出场（这个故事我从两个多月前就开始构思了，原本只打算写个小番外，无奈想到了很多男女主感情线的故事，所以就决定新开一本书）    姐妹篇2：    讲的是调教部这个朝代前朝的帝后羞耻啪啪的故事，和调教部是独立的，只在两件事上有牵扯，但没看过调教部的读者看这个姐妹篇也完全不受影响。    番外：    1.空若番外（主要是婚后的一些日常调教和怀孕play什么的）    2.邢露番外（邢露和她夫君从相识相知到相爱的故事）    暂时就这么多，广大小可爱，包括我自己一直期待的空若感情大戏马上就要来了，关于今天开始改变的更新方式，请小可爱看我在留言区的说明~    找書看排行榜標籤搜尋活動與公告    处女调教部（又名:回春阁）辣H蔬果塞穴调教·请大人赐精到倪若胞宫里    蔬果塞穴调教·请大人赐精到倪若胞宫里    一百四十八蔬果塞穴调教·请大人赐精到倪若胞宫里    被调至平躺角度的调教椅上，倪若双腿大张，夏侯空手执一    条洗净的黄瓜从她淌着蜜液的私处缓缓推入，“这次是什    么”    “唔……”娇嫩的穴肉被黄瓜表面的凸刺剐蹭，倪若缩了缩    穴，答道，“黄瓜……”    “对。”夏侯空抽出黄瓜，拿起一颗圆润的小草莓，往她体    内推入。    “这…这是.果弟悦若平躺着被固定在调教椅上，完全看    不见夏侯空往她私处塞了什么，只知道体内被塞入一颗小小    的圆形果实，不确定的道，“枣……”    “什么枣”夏侯空问。    猜对了    倪若心中一喜，顺着他的话，“大枣!”    “不对，不是枣。”夏侯空干脆的道。    “”那他刚才为何问她是什么枣!    “你还有一次机会。”夏侯空幽幽提醒。    如果她第二次仍猜错，今日就需要夹碎四百颗葡萄。    倪若咽了咽口水，轻轻缩动穴肉，用心感受穴内的物什，小    心翼翼的问，“那……是小番茄”    “四百颗葡萄。”夏侯空直接道。    唔!倪若扁起小嘴。    刚才她已经猜错过一次了，得了两百颗葡萄的惩罚，现在又    多了两百颗!    夏侯空让她把体内的小草莓挤出来，拿起一根胡萝卜对准小    穴插了进去，“继续。”    这次插入的物什头细尾粗，本文唯一首发P018臉紅心跳网    址：Po18.com表皮平滑可质地略微粗糙，倪若肯定的道，“胡萝    卜!”    “不错。”夏侯空拔出胡萝卜，换了一根细长的茄子送入她    体内，这条茄子在茄子中虽算细的，可尺寸也比胡萝卜的头    粗上许多圆润的大头刚    推入倪若紧小的穴口，就紧紧撑在    她穴口处。    要是换做从前，倪若定会缩着穴口推挤异物，如今被调教了    数月，她已懂得该当如何，也不用夏侯空提醒，自己乖乖的    放松穴肉，那圆滑的茄子就顺利撑入她体内。    “茄子。”倪若很快猜了出来。    i    半个时辰过去，倪若体内陆续出入过玉米芯、葡萄、橘子    肉、红枣等蔬果，小穴羞耻得湿漉不堪，后来她又猜错了一    次，需要夹的葡萄数量达到六百颗。    倪若咬唇，刚做好奋战一下午的准备，就听夏侯空道，“还    有最后一个，你若猜对，六百颗葡萄全都免了。    “好……好呀!”倪若眼前一亮，不知道是什么蔬果，一定    很难吧不过她会努力感觉辨认的!    很快，一个圆硕硬热的东西就贴上了她的腿心。    这是……    下一刻，那物顶开她湿滑的嫩穴，带着坚定的力道缓缓推    入。    “这次，是何物”夏侯空低声问。    每日更新通知：作者微博@面粉在找水。“是……是大人的    大龙根!”两朵浮云升上倪若双颊，她抿抿唇，娇羞    道，“请大人多插倪若的穴儿，赐精到倪若胞宫里……”    夏侯空往前挺入她穴内深处，“这不是我每回都做的事    么”    “啊啊……那倪若……可以抱大人吗”倪若嫩穴含着他的    粗龙，媚眼如丝。    “”夏侯空微愣。    她近日真是愈发乖顺主动，方才那些惩罚原本是认真的，可    到最后他还是不忍心，就送了她这最容易的一题，将惩罚一    笔勾销。    见夏侯空并未阻止，倪若大胆起身攀上他健壮的腰身，让那    根塞满她娇穴的粗龙往自己腹内深处插去，“大人……也抱    倪若呀!啊啊啊……”    一时间，房内阵阵肉休拍击声小女大阳媚浪的娇吟不绝干    耳。    wm    夜里，熟睡的倪若美眸紧闭，像一朵娇花躺在被褥中。    夏侯空侧着身子，手肘撑在床上，明眸端详她娇美的睡颜，    思绪逐渐远飘。    饶是他从未严格按照调教女奴的标准来调教倪若，她还是从    一个未经人事的纯洁处子变成了如今眼含秋波痴缠他交欢的    湿女。    明明一切都在往他最初想要的方向前进，如今，他已再也不    打算把她交给任何人。    PS：空空觉醒!    珍珠每400加更，收藏每300加更~    PPS：图片形式刚启动，正在调试当中，粉粉努力让大家看    文体验更舒适!    处女调教部（又名:回春阁）辣H倪若都听从大人的·授艺房群交    倪若都听从大人的·授艺房群交    一百四十九倪若都听从大人的·授艺房群交    自从上回把想法跟倪若和盘托出后，这几日来邢露都有意对    她避而不见，倪若也因此丢了魂一般，成天为邢露的事担    忧，但在夏侯空面前还是尽量表现得一如平常，调教时无比    顺从，交合时热情痴缠。    然而夏侯空还是敏锐的察觉出她有心事，以为她又在部内待    闷了想上街，便无条件让她上街了一次。每日更新通知：作    者微博@面粉在找水    可她回来后依旧沉闷，这晚，夏侯空终于忍不住开口询问，    她起初说没事，过了一会儿又主动问他能不能不要将她送到    四王爷府上。    那你想去哪”夏侯空看似不经意的间。本    倪若咬咬唇，“倪若……都听从大人的……”    “”夏侯空沉吟片刻，低低道，“睡吧。    “是。”    听完倪若所言，夏侯空思绪万千。    她话中的意思再明显不过，是想要留在他身边。    既然如此……    翌日。    倪若这一批女奴已有近两个月未上过授艺课，今日突然又被    召集前往授艺房，上晋升湿女后的第一课。    邢露比倪若到得早，只是她四周都坐了人，且并未给倪若留    位置。    倪若只好随意找了个空位就坐。    待凤娘领着浑身赤裸的两位教官和四名女奴进房，席地而坐    的四十多名湿女才知道今日她们是来观摩“群交”之技的。    这六人中，倪若认识的就有邢露的梁教官、何娇娇的许教    官、前段时间新来的人妇奶奴莞莹，还有何娇娇。    即将要看熟人交合，倪若心中五味杂陈，觉得甚是羞耻刺    激。    很快，何娇娇跟莞莹率先同时伺候起许教官。    许教官躺在临时铺设的软塌上，唯一首发P018臉紅心跳网    址：Po18.com何娇娇跪坐在他身旁，小嘴一点点轻柔含吸男人的    唇，撅起的娇臀面朝众人，整个私处让大家看得一清二楚。    奶奴莞莹则在自己身上抹了大量润滑膏，先用一双晶亮的奶    乳揉搓男的身体，从脖间    一路向下，再用一对小葡萄似的    深红奶头讨好的蹭在男人胸前突起的两个点上。    男人托住她的后易，低头将她红润的永嘴吃得啧啧有声，好    一会儿后才放开，让何娇娇继续亲吻他的嘴，同时他熟练地    揉挤莞莹的乳晕，香甜奶白的乳汁就喷了出来。    众人目光都汇聚在莞莹喷奶的鼓胀双乳上时，伴随着婉转的    一声娇呼，许教官两根手指直接挤进何娇娇淌水的小穴里。    “爷儿的手指好粗啊~”何娇娇声音难耐，表情却在享受，    娇嗲的开始调情。    “等会儿还有更粗的棍子肉你!”许教官两指弯曲，在何娇    娇穴内用力抠挖起来，淫穴当即水声四溢。    “奶奴要冒犯主人了……”莞莹转了个身，小穴对着许教官    的脸，趴在他身上，一对饱满的奶子滴着奶水，夹着他挺立    的大肉棒上下揉挤伺候，许教官则把另一只手的手指捅入她    穴中，“生过孩子还吸得这么紧，骚女人!”    “唔啊……莞莹是、是爷儿的骚女人……”    一个男人被两名女奴同时伺候，两只手还分别插在她们穴内    戳刺，从头到尾都若无旁人一般自然，众湿女们看得个个面    红耳赤，口干舌燥。    被玩弄了一会儿，何娇娇背对着许教官，坐上他粗长的性    器，淫穴自上而下直吞到底，嘴里咿呀高吟，莞莹则来到何    娇娇原本趴跪的位置，让男人用手插入娇穴。    彩蛋    倪若：既然如此，那就什么    夏侯空：很快你就知道了。    倪若：嗷嗷嗷!    今晚还有加更    本文恢复珍珠400加更！小可爱继续投珠吧~    ·图片如果加载不出来可以刷新或等一会儿，如果还是加载不出来就在qq或微博找我发页面截图，我先直接发图给你哦。    ·图片背景颜色是按照po默认的颜色来，无法照顾到每个人的习惯，抱歉呀，希望小可爱们理解！    （今晚第二章加更要11点更，等不及的小可爱先睡哦）    处女调教部（又名:回春阁）辣H直接被捅进胞宫·当着五十人的面被掰腿插穴（珍珠11200加更）    直接被捅进胞宫·当着五十人的面被掰腿插穴（珍珠11200加更）    一百五十直接被捅进胞宫·当着五十人的面被掰腿插穴    (珍珠11200加更)    “叫得这么骚，是不是操入胞宫了”许教官拍了何娇娇圆    润的臀肉一掌。    “啊啊——是!”何娇娇骑在他胯间卖力扭动腰肢，“好粗    的肉棍操进胞宫了啊啊啊……”    6h”倪若暗自咽了口唾沫。    何娇娇可真卖力，每日更新通知：作者微博@面粉在找水。是    不是想着不久后就可以出逃，所以再浪也无所谓了而且她    刚才似乎一下子就让那肉棍进了胞宫，难道肚子不疼吗    想来宫口定是平时没少被直接插吧……    与此同时，第三名女奴也在自己身上抹了润滑膏，高高撅起    屁股，开始用双乳为许教官按摩双腿，梁教官则跪在她身    后，提着硬挺的性器对准她的私处一捅到底。    霎时间，授艺房内响起两个女奴的浪吟。    第四名女奴也跪到梁教官身边，用双乳上下滑动替他按摩全    身。梁教官的手指很快也插入她穴内，左边按摩完了换右边    时，他就用右手入她的穴，总之，无论她在哪儿，小穴总是    被他的手指勾挖抽动。    抽插数百下后，许教官突然跪坐起身，把何娇娇推开，梁教    官也会意的把自己正在操的女奴推开。两个男人同时将身边    正在用奶子为他们按摩的女奴拽到跟前，摆好撕起屁股挨操    的姿势，硬棒对准水穴一入到底。    “哦——    “啊——”    两个被操入穴的女奴同时抖起身子，新一轮的交婧正式开    始。    “爷儿入、入得好深、好厉害!”被梁教官操穴的女奴开始    放声淫叫。    “操坏你，操坏你!”梁教官恶狠狠地道，同时开始掌她嫩白的臀肉，“给我夹紧点!”有几个湿女羞得不行，受不了这荒淫的群交，纷纷侧头，眼神闪躲。凤娘忍了她们一会儿，最后还是没好气地指着其中一个最羞涩的少女，“把那个贱奴带上来!”    “是。”两名协助维持纪律的女官站在后头，接到指示后立    即走上前来，架起那个名叫青青的少女来到众人和正在交媾    的教官女奴之间。“不是害羞吗不敢看别人，就让大家看你!”凤娘话落，对两位教官使了个眼色，他们立马抽出肉棒，上前制住青    青。许教官让她面对众人，本文唯一更新P018臉紅心跳网址：Po18.com一把撕烂调教服，少女嫩滑的小奶包露了出来，除阴后光洁的阴户也被大家一览无遗。    “不、不要……贱奴知错了!”在四五十号人面前被脱得一丝不挂，青青羞耻至极，想用手遮掩身子，却被梁教官圈住，往后倒去，跌坐在软塌上。何娇娇跟另一个女奴会意，上前一左一右的掰开她的双腿，让她羞花大开。    青青脸红得几欲滴血，呼吸急促，一个劲的喊着“不要”，可为时已晚，许教官上前掰开她嫩红的小肉口给大家看，边说，“这不是流水了吗，想要还装纯呢”    说罢，他直接伸了三根手指撑入她的小穴，前后快速抽插起来。    “呃啊啊――授艺房除了青青害怕的求饶外，就全是她被插穴的“啾啾”淫水声。许教官故蔓果拇指大力搓按她的少图带，立即剧烈扭动起来，然而全身被牢牢控制，根本无法摆脱，没几下就被经验丰富的教官用手插揉到潮喷。    许教官迅速抽出手指，透明的水液即刻从她穴内喷出，浇湿了身下的软垫。    授艺房内顿时响起众人的低哗声。