## 第117章

“大人。”倪若看着他一路走进院中，向他福身行礼。    夏侯空直接从她面前的道上经过，径直往正房方向走去。    “大、大人……”倪若上前两步，怯怯的唤他。    夏侯空终于站定，回过身来，一脸淡漠，“何事？”    她想说什么？又想因为骗了他的事而道歉？可他不想听她为此事道歉，因为每每提起此事，都等于在提醒他曾经有多愚蠢。    他想听的是，她之前所为并不只是在做戏，而是真情流露。    “我……我……”倪若眼神闪躲，支支吾吾半天也说不出个所以然来。    在等他的日夜里，她明明挖空了心思的想，再见到他时该如何道歉认错才最诚恳、最能打动他，如今终于把他盼了回来，她却思绪一片空白，满腹言辞都化成了灰。    她自认辜负夏侯空太多，连认错都不知该从何认起。    “……”夏侯空从上至下打量了倪若一眼，不禁蹙起了眉。    他走时下过命令，不许任何人刻薄她，她身上看起来也不曾受伤，可怎么如此憔悴？无精打采的，而且还消瘦了不少，那些人当真有遵照命令行事么？    倪若抬眸瞄见夏侯空阴沉的神情，顿时连大气也不敢出，更不用说揣摩言辞了。    他莫非真是恨极了她，看都不想多看她一眼吗？    见倪若叫了他又不说话，他反而还傻站着在等下文，像在求她说话似的，夏侯空索性转身，打开正房的门锁，走进去，关上门。    明明被她利用、耍得团团转，却还忍不住想她，因为担心她被欺负而回来守着她。    他厌恶这样的自己。    ……    深夜，倪若独自躺在床上辗转反侧。    夏侯空今晚留在了部内，也不知何时走，会不会走，走了又何时再回来？    她跟夏侯空同床共枕了数月，早就习惯了他的存在，他的气息。这几日以来独自入睡，每晚她都倍感不安，夜夜难眠。    倪若翻了个身，轻抚上身旁空荡的被褥，似夏侯空还躺在她身旁，而她正在抚摸他结实温暖的胸膛。    明日。    不论他如今如何看待她，明日她都要向他表明心意，这是她最后的机会，成败在此一举！    ——    翌日，倪若用过早膳后就将准备好的言辞又梳理了一遍，把自己打扮得精神干净，鼓起勇气敲响正房的房门，“大人……”    房内没有回应，但她知道夏侯空在房内，早晨她看见芳儿送了早膳进去。    倪若硬着头皮继续敲门，“大人，倪若有话想跟您说，您能否听倪若一言？”    ……    片刻后，房门被从里打开，夏侯空高大的身影出现，他直直的望着她，“说。”    倪若小心翼翼地道，“倪若自知逃跑犯了大错，更不该骗您，可倪若出逃是有苦衷的……”    夏侯空虽然不想再听她提醒他过去的愚蠢，但还是忍不住问，“什么苦衷？”    她还能有什么苦衷？不就是不愿在这儿、在他身边待了么？    ________________    ps：为了不卡这一段剧情，今晚更三章，然后下周见（下周的更新就是空空表白了）    pps：十一点更剩下两章    验收妖女·新女奴孙嵋    见夏侯空主动问她，倪若更有了勇气，深吸一口气道，“其实——”    “大人，妖女孙嵋送到了。”芸领着一身深紫色调教服的孙嵋步入夏侯院。    倪若转头望去，孙嵋已经来到两人面前，媚笑着朝夏侯空福身，声音娇软勾人，“妖女孙嵋见过大人。”    倪若闻言，忍不住起了一身鸡皮疙瘩。    也不知孙嵋怎么发出的声音，娇媚入骨，连她一个姑娘家听着都酥了耳根，也不知夏侯空……    倪若不着痕迹地瞄了夏侯空一眼，他神色如常，似乎不为所动，但却对孙嵋说，“进来。”    “是！”孙嵋一笑，又福身，抖着一双坚挺丰满的奶儿跟着夏侯空进了正房。    妖女调教服的样式让孙嵋双乳高耸，乳沟性感魅惑，乳尖处的两个奶头明显已经挺立，在布料上顶出两个淫荡的奶头印，而那极短的调教服下摆让她在行走间露出大半娇臀，令人难以移开视线。    他们二人进去后，芸就上前为他们把门关上。    倪若不安的朝里唤道，“大人！”    她还没说完呢！她想说，其实她是怕对他爱而不得才选择出逃的！    “干嘛呢？大人有正事要办。”芸关了门，睥了杵在原地的倪若一眼。    这个孙嵋调教期还差几日才满，奈何她的买主等不及了，今日晌午前就要提人，不巧她的教官不在部内，其他教官眼下又都走不开，只有夏侯教官有空能验收她，凤娘一早得了他的准许，就派她去叫孙嵋准备准备，再把人带来。    芸赶人的意思明显，倪若只好先回了偏房一趟，待芸走出夏侯院，她才悄悄又跑回正房门口，贴在门上偷听。    夏侯空和孙嵋似乎就在外厅，倪若能清楚的听见孙嵋的声音，但那却是她此生最不愿听见的——    “大人，大人轻点嘛~奴儿的……啊奶头要被吸烂、吸烂了呀~~”    “别、别……奴儿那处最经不得按了……嗯啊~大人好厉害，头一回就把奴儿的身子摸透了！”    “啊呀——疼、疼！大人突然插进来，处女穴好疼啊！”    “顶到了、大、大人莫再深入了吧？奴儿好怕……”    “……”倪若感觉被人当头浇了一盆冰水，从头凉到了脚，触电般远离房门，心好像被人死死揪住再也不会放开，绝望到窒息。    房内孙嵋难耐的娇吟愈发大声淫靡，倪若逃也似的离开那扇熟悉又陌生的房门，跑回偏房去。    芸所说的正事是……夏侯空开始收新女奴来调教了？    就算夏侯空对她有情又如何？那都随着她出逃的那晚成为了过去，现在的夏侯空对她没有情了，否则也不会这么快就接手了新女奴。    孙嵋的浪吟在倪若耳边挥之不去，她关了房门，瘫坐在床前，盯着地砖发呆，浑身麻木。    原来，心痛到极致时竟是流不出一滴泪的。    ……    正房外厅。    “大人好厉害嗯啊！操死奴儿吧！赐精进奴儿肚子里啊啊……”孙嵋双腿大张，坐在桌子上忘情叫春，穴内流出的淫水顺着臀缝流到桌面上，形成一小滩水渍。    “出去。”夏侯空直接打断她的浪吟。    “……什么？”孙嵋停下在穴内抽插的手指，一双媚眼带着疑惑望向夏侯空。    ρó18ɡω.νíρ