## 第65章

二十三名少女在上百号人面前双腿大开，露出最隐密羞人的私处任部内男女观看，围观的人群开始躁动起来，有的男教官已经    开始和同僚点评起那些女奴的穴儿来。    不参加比试的初女个个面红耳赤的瞧着眼前活色生香的一幕，有脸皮薄的小初女甚至不敢多瞧，只匆匆瞄了两眼便尴尬地移开    视线。    倪若第一次见到如此壮观的场面，起初也倍感尴尬，但在好奇心的作祟下，还是强压下心中的羞耻，红着脸瞧着那些初女穴。    少女们的穴儿咋看之下都一个样，可仔细瞧起来，却又不尽相同。    那一朵朵花苞大多都是同她一般，用了去阴膏的，白嫩光滑寸草不生；除此之外，有个别花苞芳草萋萋，有一两个则花丛茂    盛，这都是按照她们买主的要求留的毛发。    而那花苞下的花瓣也各有不同，长短厚薄不一，色泽深浅不一，有些初女的穴红艳艳的，有些则浅如肤色。    所有女官均已就位，她们在调教椅旁摆了一辆小木车，上面放了满满一大盆紫葡萄，葡萄全都已经被洗净摘下，在盆内堆成了    一座硕大的“紫珍珠”山。    比试马上便要开始，女官们上前检查女奴们的穴儿，将那些还闭合在一起的花唇扒开，露出里头的小嫩洞，而她们身下的地上    都已安置好一只大碗，用来盛等一会儿从她们穴内挤出的碎葡萄。    “看七号，逼被扒开了都看不见洞，入起来肯定爽。”一位男教官对身边同僚道。    倪若她们左边的石阶上就坐着几位教官，从少女们上调教椅开始就在津津有味地点评她们的小穴。    “伍兄好眼力，七号正是我调教的，每回入那小口都要用力捅的，今夜伍兄要不要来快活快活？旁边八号也是我的，前日刚开    了后庭，正好伍兄帮我验验这段日子的成果？”一位年轻教官坐在离伍教官两个位置远的地方，听他夸自己的女奴，得意地笑    了，大方邀请伍教官一同乱交。    “算我一个！十九号是我的，没别的优点，就是水多！她来了后养春阁送来的润滑膏我就没打开过！”坐在他们中间的教官也    来了兴致。    “哈哈哈……”    其他教官哄笑了起来，伍教官也毫不犹豫地答应了，还说他们有些时日没群交过了，要好的哥几个干脆今夜将自己的女奴都带    上，到院里最大的一间调教房去痛快一回。    几位教官很快就达成一致，就等比试结束，今晚回去大干一场。    “……”    倪若和他们之间就隔着一个初女，听着他们露骨的荤话和淫乱的计划，震惊之余，羞得都快坐不住了，众人交合的画面，她光    是想到就浑身都热了起来。    所幸比试很快就开始了，教官们的注意力也都放在了观看比试上。    凤娘和裁判官坐在点名席上，裁判官见女奴们都准备就绪，站起身喊道——    “比试开始！”    话音一落，女官们就捏起葡萄往自己女奴的小洞里塞去。    女奴们的速度都很快，基本是女官塞一个，她们用力缩两下窄穴，穴口快速翁动几下，就将碎了的葡萄推挤出来，葡萄便落在    她们身下的大碗里。    夹葡萄·桂冠之争（珍珠4800加更）    女奴们都铆足了劲，使出这段日子以来在调教部之所学，和前几日教官训练的技巧，用最快的速度将一颗颗大葡萄夹破。    一开始就这么不相上下的较量，令围观的人群沸腾了起来，人们交头接耳，议论纷纷。不断有碎葡萄从少女们激烈开合的嫩洞里推出掉落，啪嗒啪嗒的    掉在地上的大碗内。    倪若紧张地瞧着这淫靡的比试，心想幸亏她没有坚持要参加，她初次见到这般场面，看那些少女们急起来连后庭菊蕊都跟着收缩不已的样子，实在是有    些令她难以接受，几次移开视线，同时也由衷佩服这二十几位少女的勇气！    当然，她们之中有一部分是被教官逼着参加比试的，这其中有向整个调教部炫耀自己女奴身体的虚荣心，也有故意羞辱女奴的目的。    其实……最为万幸的，应当是夏侯空在她放弃参与时，并未逼迫她，不然……恐怕眼下在上百双眼睛面前扭屁股展露私处的人便是她了。    比试时间过去大半，女奴们的差距逐渐拉开，有些已精疲力尽，再也夹不动了，自知落后于他人许多，索性摊在调教椅上等着比试时间结束；有些虽累    极，却还坚持夹着葡萄，速度比刚开始时慢了不少。    用来计时的那支香眼看就要燃烧殆尽，场上只剩下两名还在奋战的女奴，她们是卢嫣然和田小苗。    她们身下的大碗已装满了碎葡萄，小木车上待用的葡萄也已见底，毫无疑问已位于此次比试的前三名之列，可她们似乎还要一较高下，争当拔得头筹之    人，为此两人使出了吃奶的力，腰臀之处尽是薄汗。    “啊！”    “呃——”    “咿——”    到了最后，两人皆是咬牙切齿，满脸通红，平日文静腼腆的形象都不顾，用力之猛，情绪之激动，令她们开始咿呀地叫唤起来。    “……”倪若咽了咽口水，只觉鸡皮疙瘩都起了一身，和邢露对视，无奈一笑，又继续观看两人的较量。    她由衷的佩服这两人，尤其是卢嫣然，她明白卢嫣然之所以会这么拼，是因为最后同她较量的是田小苗，卢嫣然本就好胜，又厌极了田小苗，自然容不    得她赢了自己。    可以因为讨厌一个人而做到这般地步，着实令她唏嘘。    判官宣布比试结束之时，最后一颗被夹碎的葡萄刚从卢嫣然的穴口掉落，她和田小苗的整个花穴乃至臀部全是甜腻的葡萄汁，无力地摊在调教椅上剧烈    喘息。    接下来就是清点葡萄的环节，调教部为每个女奴准备的葡萄数量都是相同的，因此只需清点小木车上还剩多少葡萄即可。    有教官向卢嫣然和田小苗的教官贺喜，直夸他们调教有方，竟能调教出如此不可多得之奴。    围观的女奴们也开始议论，猜测谁会是拔得头筹的那位。    一番统计和汇报结束后，判官起身宣布此次比试结果。    三位——刘青晖。    次位——田小苗。    桂冠——卢嫣然！    观众席间，热烈的掌声和欢呼声响起，双腿无力的卢嫣然被女官搀扶着下了调教椅，凤娘亲自为她戴上此夹葡萄比试拔得头筹的奖品——一支小巧的    金钗。    _____________________    彩蛋——    夏侯空：女人发起狠来真可怕。    倪若：你怎么知道？你不是说不去看吗？又悄悄去了？    夏侯空：我没有，你别胡说，我才没兴趣。    倪若：哼，那是你以前看多了，所以觉得乏味吧？特级教官大人什么样的场面没见过？    夏侯空：……我今天就该亲自把你送到比试的调教椅上去！    倪若：哈哈哈，比试都结束了，你再说什么都没用了~    夏侯空（冷笑）：这次比试完了，以后还有很多比试。    倪若（！）：我收回刚才的话！！！    ————————————    PS：倪若虽然这次没有参加比试，但以后会亲身体验夹葡萄的！粉粉期待地搓搓手。    史上赢得金钗最多的女奴    倪若这才恍然大悟，明白为何她只见过少数几名阶位高的女奴佩戴金钗，原来那是在调教部比试中拔得头筹的奖品，而她们，正是过去那些比试的优胜    者！    女奴们所夹破的葡萄数量也一一公布，卢嫣然和田小苗两人的数量备受瞩目，而公布的数量也没有令众人失望——    卢嫣然，一百三十六颗。    田小苗，一百三十二颗。    仅四颗葡萄只差，而她们面前的大盆里都只剩下零星的几颗待用葡萄而已，可见两人之实力，战况之激烈。    田小苗也下了调教椅，桂冠被卢嫣然夺去，她有些不悦。大家都得了名次，但方才最后关头就只剩她们二人在较量，卢嫣然得了桂冠，还得了金钗，等    于她输给了卢嫣然。    比试结束，观众席的众人逐渐散去，倪若和平日里要好的几个姐妹纷纷前去向卢嫣然道贺。    卢嫣然喜上眉梢，大方的把金钗给姐妹们传看，得到这支金钗，就意味着她是调教部内出类拔萃的女奴，她目前还未有卖主，将来定能被位高权重的买    主收去，且比其他女奴位高一等。    此刻姐妹们羡慕的神情令卢嫣然的虚荣心无比满足，不过最令她爽快的，还是今日赢了田小苗。    倪若看到金钗时，只是欣赏了一番那精巧的做工，就将它传到邢露手里了。她不羡慕卢嫣然得了桂冠之名和这支金钗，她唯一羡慕的，便是卢嫣然明日    可以出这调教部的大门，到京城街上去。    末了，一位欣赏完金钗的女奴神秘兮兮地道，“姐妹们可知这调教部史上，赢得金钗最多之人是谁？”    “不知道。”    “不知道……”    那女奴四下望了一眼，凑近她们道，“我也是听一个妖女姐姐的女官说的，据说是三年多前，一个叫白子萱的绝色，统共得了十四支金钗呢！而且她入    部六个月，就从初女晋升妖女了！”    “哇……真是传奇呀！”    “是啊！”    “那她最后被哪家权贵买走了？”    “这我就不知道了……”    “我认为，她的教官一定也是个传奇人物！”一位女奴灵机一动，说道。    “此言有理，定是教官调教有方才能有如此战绩，不然……她就真是个天生淫娃！”    “哈哈哈……”    倪若听着，心里也暗自赞叹，这位叫白子萱的姑娘在调教部所取得的成就，的确是她们望尘莫及的，她所见过佩戴金钗数量最多的女奴，也就五支而    已。    也不知那白子萱的教官是何方“神圣”，入部以来还从未听说过呢。    莫非……是司以扬？以他狠厉的手段，倒是极有可能。    她入部已有两月余，有些和她同一批入部的初女都提前接受了验春官的考核，晋升湿女了，她却仍是初女，也不知夏侯大人对她的考核作何打算……    *********    回到夏侯院，进了内厅，倪若的心情还沉浸在方才的比试中。    夏侯空从净室出来，就见她魂不守舍的站在圆桌前，遂问，“比试结果如何？”    倪若还有些恍惚，倒也一五一十地汇报，“卢嫣然得了桂冠，田小苗得了次位，刘青晖得了三位。”    “……”    夏侯空为她的一本正经所愣，差点要忘记自己问她这个问题的目的。她所报的这些人，他一个也不认识，确切地说，整个调教部除了她，其他女奴的名    讳他一概不知，也无暇知晓。    ___________________    PS：大家还记得白子萱吗，再强调一次她和夏侯空只是纯·调教关系，夏侯空对她没有任何情感，否则……倪若的金钗数量就要比白子萱多了！夏侯空    以前在回春阁调教的原因，之后也会一点点展开，总之……    暗搓搓搓搓手！准备吃明天的大大大糖！！今天先到这里，大家晚安！    深夜“撩拨”    见夏侯空听完结果后不语，倪若不禁垂眸，暗自腹诽——她既不参加比试，也未夺得桂冠，更不能上街，他这么问，莫不是是存心嘲讽她？    不等她腹诽完，就听夏侯空淡然地道，“明日，你同她们一道上街吧。”    “……”    倪若愣住，缓缓抬眼望向他英俊的脸庞，目瞪口呆地问，“什么？”    她好像听见了什么不得了的、一直以来期盼的话，却又不敢相信。    “明日，你，可以同她们一道上街。”夏侯空又重复一遍，这回一字一句说得清清楚楚。    倪若这回也听得清清楚楚了，方才还略显黯淡的双眸顷刻间亮了起来，嘴角缓缓咧开上扬，不可置信地问，“真的？！”    她什么也没做，就可以上街了？当真不是在拿她打趣吗？    “真的。”夏侯空应道，抬步走到书案前坐下，他脚步不由得轻快了起来，连他自己都无所察觉。    “那……”倪若这回多了个心眼，连忙往前走到他书案对面，语气有些迟疑，“那倪若是要做些什么吗？”    他是不是想到了其他条件，才提出让她上街的？比如……好好伺候他？    “……”夏侯空被她问得不明所以，定定地望着她，语气低沉，“你想做些什么？”    他无条件让她上街，她倒戒备起他来了。    “呃……”他这话明明很正常，她却听出了一丝暧昧，小脸一烫，心虚地别开眼，“没、没什么……”    夏侯空明白她的疑惑，没有再卖关子，直接说，“你近日来表现尚佳，该得些奖励。”    “哦……”倪若似懂非懂地点点头，其实她并不知道自己哪里表现好了。    她在调教部见过的比她厉害、表现更好的女奴多了去了，尤其是在今日比试之后，她才意识到自己算是幸运的，那些个参加比试的女奴平日里不知受了    多少调教与羞辱，今日才得以这般放浪。    也正是因为如此，倪若才更加欢喜，忙福身向夏侯空甜甜道谢，“倪若谢过夏侯大人！”    说完，倪若兴高采烈地退下，一路出了房门，找邢露报喜去了。    夏侯空望着她远去的欢快身影，一抹轻笑浮上俊颜。    ……    深夜，两人早已入寝，倪若由于太兴奋而失眠，整夜翻来覆去就是无法入梦，觉得热了，索性把被褥掀开，一条光洁的细腿搭在被褥之上。    来京城两月有余，她终于可以踏出这回春阁大门，到京城闹市上去玩玩，可惜就是不能携带银两，便是遇见心仪之物，也买不回来。    夏侯空被她翻来覆去弄得久久不能入睡，睁眼转头，就看见月光下，她露在外头的玲珑腰身，调教服短小的下摆因她侧躺的姿势而垂下，露出两瓣浑圆    滑腻的娇臀，她一腿还跨在被褥上，此时腿心之景象，引人遐思。    体内似有什么在蠢蠢欲动，夏侯空移开目光，一个深呼吸，凉凉道，“你今夜要是不睡，明日怎么玩得尽兴？”    倪若顿住，一回身就见夏侯空躺在那儿，目光凉凉地盯着自己，不过她一心都想着明日上街之事，并未察觉有丝毫不妥，见他也还未入梦，对他顽皮一    笑，手肘支起上半身，朝他凑了过去，在他耳边轻声道，“大人，明日何时能上街呀？”    “……”    静谧的夜，枕边少女单纯而期盼的眼神，柔美的胴体，淡淡的体香，无不撩拨着他敏感的神经，就连呼吸也在她靠近时猛地一滞。    ——————————————    彩蛋——    夏侯空：你能不要一到深夜就勾引我吗？    倪若：不能    夏侯空：……    ——————————————    看小説就上Χìàòsんǔò點Цκ