## 第70章

“店铺”？倪若环顾四周一眼，“可是酒楼？”

此处有庖屋，有饭桌，他又会做膳食，莫非是开酒楼的？

“不，此处只是我为了在店内休息方便而建的内室。”男人将筷子摆好，指了指放在饭厅一角的一篮子香囊，说：“我开的是香料店。”

“原来如此。”倪若恍然大悟，难怪她一直能闻到无处不在的花香。

来到饭桌前坐下，看见碗中荤素齐全的面，倪若问，“这面多少钱，我付钱买吧。”

这位公子救了她，又给她吃食，他们非亲非故的，她不好意思白吃人家的。

某“只是粗茶淡饭，姑娘不必这么客气。”男人被她这么一问，倒不好意思了，他厨艺一般，老也就只会做些最家常的汤面，他还担心她吃了之后嫌他手艺不好呢。

啊见他不愿再谈论此事，倪若也只好作罢，“那倪若多谢公子了……”

姨“你叫倪若？”男人抓住了她话中重点，随后又自报姓名，“我叫狄骁。”

群“狄公子。”倪若点点头，吃了一口面，这碗面虽普通，里头却充满他的好意，倪若倍觉又温暖，毫不吝啬地给予他肯定，“这面好吃，公子好手艺！”

偷“咳。”看见倪若黑眸中真诚的亮光，狄骁有些惭愧地笑道，小麦色的皮肤衬得他的牙洁文白非常，“姑娘过奖了。”

他的手艺如何他自己清楚，她如此捧场，倒令他不好意思，“姑娘芳龄几何？”

“年一十六。”倪若如实回答，忽的想起，她十七岁的生辰就快到了，但今年怕无人为她庆生。

“大好年华。”狄骁若有所思地点头。

真是天妒红颜，其他姑娘这个年纪都在收夫家的聘礼，就等着穿上凤冠霞帔，坐上八抬大轿风风光光地嫁人，而她人美心善，举手投足看起来也知书达理，却在回春阁被调教成性奴。

方才他打倒那莽汉前都听见了他们二人的对话，也看见了她左肩上回春阁的章印。

“公子的香囊怎么卖？倪若想买一个。”倪若忽然灵光一闪，他不愿收面钱，她就买个香囊，这样也不算白吃他的了，其他上过街的女奴也有买了香囊回去的，别在腰间，所到之处都是芳香，令人心旷神怡。

其实她还有一点小私心——戴了香囊，她也能香香的出现在夏侯空面前了。

狄骁看穿了她的心思，既然她执意要还人情，他也就不再推辞，选了一款卖得最好的玫瑰香囊给她，给她开了个低价。

付了钱，倪若总算能安心吃面。

狄骁正想再问些什么，就听见外头有人敲门，于是放下筷子出去一看究竟。

倪若专心地吃着面，现在应该已过酉时，她得快点回去，而且她从方才就开始有些头晕，还有一股燥热之感自下腹游走全身，回去净身之后应当会好些。

很快狄骁便回到饭厅，一进来就对倪若说，“来人应是回春阁的官差，虽未着官服，但他们应该是在找你，我瞧那画像中的姑娘画得与你极其相似。”

夏侯空（嫌弃脸）：香囊？我不要闻香囊，我要……

倪若（单纯脸）：什么？

面粉：好的好的我会安排！

PS：男二和倪若的相识，对倪若的感情铺垫终于写得差不多了，下章夏侯上线，他就要消失一段时间辽，直到倪若再次上街才会上线。关于他为什么会出现在破庙，以后会揭晓，不是简单的“无理由出现”套路。

处女调教部（又名:回春阁）辣H趁机逃跑·想要他的粗物把她填满（收藏5400加更）

趁机逃跑·想要他的粗物把她填满（收藏5400加更）

方才那两名官差给他看的画像，无论是长相还是发髻衣着，画得都和倪若太像了，所幸无人知道她在他这里，他面不改色地应付了几句，还说不久前曾在京城六街见过倪若，他们便匆匆走了，否则，就凭那张画像，找到她简直易如反掌。

“回春阁的人来找我了？”倪若心下一惊，立即放下筷子，“那我要赶紧回去！”

“回、回去？”狄骁怀疑自己听错了，一头雾水地看着她，“你不是逃出来的吗？”

他还以为她是从回春阁逃出来后不幸遇上色鬼的女奴，还想帮她秘密出城。

“不是，我是得了奖励，受特批上街玩一天的。”倪若抓起小布包就起身。

“慢着。”狄骁攥住她的手腕，正色道，“你为何不趁此机会逃跑？”

“我——”倪若欲言又止。

他说的没错，这是她逃跑的大好机会，可一想到这一跑有可能就再也见不到夏侯空了，她心中就失落不已，况且这调教部外又哪里还有她的容身之地？

凤娘说过逃跑若是被抓回去，后果不堪设想，回春阁神通广大，万一她逃跑不成，岂不……

“我……就是要回去……”倪若小脸皱了起来，挣扎着挣脱他的手，定是她未按时回去，回春阁派人找她了，要是再晚了，不知有什么惩罚在等着她，还有邢露，她跑了，邢露该怎么办……

体内愈发躁动不安，倪若急起来便不愿解释太多，只一个劲的挣扎，嘴里嚷着要回去。

“好，好，你别急，我送你回去。”狄骁站起身，这小姑娘定是有什么苦衷，待她冷静下来再慢慢问她为好。

回春阁位于京城一街，狄骁从店铺驾马车送倪若回去，不消一会儿的功夫就快到了。

倪若抱着小布包浑身难受地靠在马车内的门边，时不时掀开门帘一角向已空荡荡的街道观望。

现在已是戌时，比夏侯空说的酉时晚了一个时辰，她的意识愈发混沌，双乳酸胀，只能自己悄悄揉弄，手一碰到乳肉就一阵酥麻爽快，咬着唇才能忍住不叫出声来，可私处又不断有春潮流出，迫切渴望夏侯空的那根粗物捅进去把她填满。

她怎会突然变得如此淫荡？会是那颗药丸的缘故吗？可夏侯空明明说不用在意的……

快到和夏侯空约定的街角时，倪若让狄骁停在此处，她自己走回去便可。狄骁心知她是想要避嫌，而且她好像有些难受，一心只想尽快回去，只叫她下回再上街时记得去二街的“万香阁”找他，便让她走了。

倪若想说她不知何时才能再上街，但已经无暇解释太多，只再次朝他鞠躬道谢，就匆匆朝街角跑去。

到了街角，没有看见夏侯空的身影，倪若站在那里等了一小会儿也没见到他，心想他莫不是生气了，不等她了，于是怀着忐忑的心情走回调教部。

倪若刚迈进大门，就见夏侯空脸色凝重，大步流星地朝大门走来，在看见她时脸色一变，不等她开口，就先冷冷地问，“你去哪了？”

狄骁：小倪若这么着急回去，难道是回春阁的狗教官给她用了什么秘药？

夏侯空：你怎么认识她的，莫非她迟迟不归，是在你那儿？

狄骁（得意笑）：正是。

夏侯空：别高兴得太早，我今晚就有肉吃，而你下次不知何时出场。