## 第71章

“我……我……”倪若抱紧小布包，望着夏侯空已来到她面前的高大身影，不由得后退了一步，害怕地缩了缩脖子。她心思本就乱成一团，又遭到劈头盖脸的质问，更不知从何说起，何况她还不能说真话。    此时的夏侯空和早晨那个轻声细语往她小荷包里放银子的夏侯空简直判若两人，难道是因为她晚归，他怒了？    夏侯空居高薯条临推文站下地盯着眨巴了半天眼就是说不出一句话的倪若，她脸色绯红，连站着都有些摇晃，知道是她体内的锁春丸开始发挥药效了，便不再问她，一把将她横抱起来，朝部内最深处的夏侯院走去。    眼下当务之急，是先把她体内的春药解掉。    这下，倪若的脸烧得更红了，所幸此时大家都在房内被调教，除了几位走动的女官，也没人注意到他们。    他……不怪她了吗？    在她记忆中，这是第一次被夏侯空这样抱在怀中，还能感受到从他身上传来的热度，让她觉得自己是被他捧在手上的宝贝。    这一整日下来，只有被夏侯空抱在怀中的此时此刻最令她感到心安。    ……    夏侯空抱着倪若回到房中时，倪若已经彻底被锁春丸的药性控制了，在他怀中边扭动身子，边三两下就把自己的衣襟拉开，还把小肚兜也扯掉，露出两团布有几条小红痕的雪乳，应是她药效发作时自己揉出来的指痕。    “嗯……”倪若难受地哼哼，嫌扒了上身的衣服还不够，伸手又要去扯腰带。夏侯空把她放在桌子上，拿开她摸了半天也没准确抓到腰带的小手，解开她的腰带，剥开她的衣裙，用早就准备好的小钥匙打开她贞操带上的锁。    贞操带那贴在倪若私处的铁片浸满了锁春丸融化后附着在她内壁，又被新泌出的春液带出来的粘稠红液，她的花穴外更是沾满了红液，像刚破处时流出的处子血，穴口处有新淌出的透明淫液混在其中。    被剥开衣裙，倪若总算舒服了些，自己弓起腰把衣裙全脱了个精光，然后起身抱他，嘴里不断嘟囔，“大人……摸摸倪若……”    夏侯空见她这样，心想那药丸怕是融得所剩无几了，一根修长的手指直接刺入她湿滑不堪的蜜穴，摸向最深处的宫口。    “啊啊~”倪若仰头长叹一声，立刻扭动小臀，穴儿吸紧他在她体内四下勾挖的长指，双臂抱紧他健壮的腰身，一对白嫩饱乳不断在他下腹用力磨蹭，娇声道，“插深点……大人快插我……”    “……”夏侯空原本还算冷静，现在已被她淫浪的勾引撩得起了反应，但还是耐着性子在她湿热的穴内继续找了一阵。找来找去也摸不到一丁点儿锁春丸的残渣颗粒，竟是全融完了，这下光靠解药是不够的，必须要先同她交合。    抱着一丝不挂的倪若来到净室，夏侯空把她放进早已备好水的大浴桶里，浴桶的水备好时还是温热的，等到她回来就已经凉了，浑身发热难耐的倪若泡进去舒服得很，但体内的欲望还是叫嚣着想要宣泄，泡进去后很快又站起来，湿漉漉的双臂抱紧正在宽衣解带的夏侯空，胡乱摸着他高大的身躯，脸也在他胸前蹭来蹭去，撒娇道，“大人快来嘛……快点……”    “……就来。”夏侯空被她摸得倒吸一口气，身下硬棒又胀大几分，三两下脱光衣物，自己也进了宽大的浴桶内，坐在浴桶一半高度处的座位上，借着水的浮力把倪若双腿折起，抱到他腿间，炽热的硬棒找到她滑腻的小花口，用力按下她的腰，紧滑的花穴瞬间就把他吞入。    处女调教部（又名:回春阁）辣H奶头送进他口中·今日她真是骚得没边了！（珍珠4600加更）    奶头送进他口中·今日她真是骚得没边了！（珍珠4600加更）    八十七她今夜真是骚得没边了！    “啊啊啊！”突然被顶到宫口，倪若小腹一紧，竟就直接高潮了，比平常更热的穴道紧夹着夏侯空的大肉棒，高潮后还舔着唇，自己扭动小臀用他的肉棒延长快感，一双充满水汽的大眼渴望地看着他，小手抓来他两只大掌罩在自己高耸的嫩乳上揉搓，“大人用力揉倪若的奶儿啊！”，然后又捧着双乳贴到他唇边，充血硬挺的粉奶头大胆地直接戳进他嘴里，“大人快吃倪若的奶呀~”    “……”    她今日真是骚得没边了！    冷不丁送入口中的香甜小奶头磨得夏侯空双唇一阵酥麻，他被她淫浪的勾引撩得无法再保持冷静，大掌毫不客气地用力握住她滑腻的酥乳，将她香软的乳肉大口吞入，用力啜吸啃咬。    “嗯嗯！”倪若皱眉呻吟，胸前传来的刺痛伴着快感，更刺激她的情欲，捧起被冷落的右乳送到他嘴边，软软地索求，“这边也要！”    最后啜了一口嘴里的软肉，夏侯空松了口，转而吸上她的右乳，手也没闲着，继续揉捏她被他吸得红肿敏感的左乳，引来小美人满足的娇吟。    见她中了锁春丸药性后这般淫浪的样子，夏侯空心中就不免有些后怕，他明明嘱咐过她，最好在酉时前回来，那时候最里头的春药应该还没开始融化，只要挖出来便可，现在……    所幸她还懂得赶回来，而且应该是暗自忍耐了许久，若是在外头发作被其他男人看出异样——    方才因找不到她而焦急的心情又重回心头，夏侯空双手托在她臀后，操控她一前一后摇摆，小穴深深吞入他的粗棒，大龙头死死顶着她的胞宫口旋转研磨，比平时敏感许多的宫口受不得他这般折磨，尖锐的快感令倪若既想摆脱，又想要更多，穴都被他磨出了更多春水，一丝一丝的融入水中。    忍了一小会儿，倪若最终还是受不了这样的磨砺，小手盼着他宽阔的肩，小臀主动起落，逃避他的“惩罚”，夏侯空勾了勾唇，揉上她的双乳，“你不是想要刺激的吗？”    “啊啊……唔，不要顶着……要插……”水的浮力让倪若即便使出全身的力也无法快速起落，没动一会儿就又皱着眉催促，“大人……插倪若呀……”    “抓稳了，这就来插你。”夏侯空也嫌她动得慢了，调整了一下姿势，让她往后仰一些，下身斜斜地被他插入，这样在水中他能更省力地入她。调整好姿势后，夏侯空握着她的细腰往自己身下大幅度推拉，长矛次次几乎退到穴口，又挤压着穴肉深戳进胞宫口，大浴桶里水波晃荡，不少水被摇出桶外，溅落在地上。    “呀啊啊，水进来了……进来了呀……”水中大幅度的抽送让丝丝水液被压进小穴内，男人性器的火热和冰凉的水液同时在小穴内翻腾，涨得她大叫不已。    “不舒服吗？”夏侯空看着她难耐的小脸，水的进入正好可以带出一些锁春丸的药汁，洗洗她的小穴。    “舒服，唔唔、大人再来，再插深点呀……”倪若抱着他的肩，体内冰火两重天的感觉舒爽得无法形容，只想要他重重插她才好。    “……”看来今晚不多让她高潮几次，是满足不了她了。夏侯空摇着她的腰，在她体内深干几十下，肉棒圆端挤入她最深处被干软了的小口，把她送上今夜的第二次高潮。    __________________