## 第109章

一百五十五我当然不会放你走    由于要最后再跟狄骁商榷一次出逃接应之事，倪若硬着头皮主动跟夏侯空提出上街请求。    夏侯空以为她主动提出上街定是想外出散心，毫不犹豫就答应，又给了她银子，让她在外尽情享乐。    上了街，倪若便去万香阁找狄骁，狄骁与她约好，明晚子时在调教部偏门接应，届时他会带上几个会功夫的兄弟埋伏在那附近的林子里，倪若她们一逃出来，他们便会把她接上马车连夜出城。狄骁万分支持倪若的决定，愿全力助她出逃。这傻姑娘总算大彻大悟，愿逃离那个鬼地方    “今日不如在我这儿用过晚膳才走”计划完出逃细节，狄骁留倪若用膳。“倪若在部内还有要准备的事，要早些回去，就不用晚膳了，谢谢狄公子。”倪若婉拒。明晚她就要离开，能与夏侯空相处的时间所剩无几，今日她要早早回去，能在他身边多待一刻是一刻。由于何娇娇和邢露都没有银钱，倪若只好把夏侯空给她的银子藏起来，再谎称她的荷包不小心在街上遗失了。    至于那些银两，她准备用来打点何娇娇找的帮她们把风的一位膳房女工，和逃跑后备用。    “区区几两银子，不必放在心上。”夏侯空坐在椅子上，定定的望着垂头丧气的倪若，给她一个放心的眼神。难怪她今日上街早早就回来，而且心事重重，原来是为了这件事。“倪若谢大人宽恕。”倪若把头埋得低低的。对不起，真的……对不起。她自认对夏侯空说过不少慌，可没有一次像此刻这般愧疚。夏侯空见她依旧难解愁绪，放下书卷，往后一靠，“过来。”    倪若乖乖走过去，夏侯空便一把将她拉进自己怀里坐下，“你究竟在为何事心烦99被他圈在怀里，倪若心跳得飞快，小脸渐红，用细若蚊蝇的声音道，“大人……对倪若太好了，倪若……无以为报。    99对不起，请原谅她无法据实相告。“你现在这样已经很好了。”夏侯空指腹轻轻摩挲着她细嫩的脸颊，目光温柔似水。她近日实在既乖顺又懂得调情，惹他无限怜惜。倪若无法承受他目光中的柔情，只顺势依偎在他怀里，试探着问，“那大人……会放倪若走吗她决定再给自己一次机会，若他回答会，就证明他珍视她，愿给她自由身，她也会毫不犹豫留在他身边，若他回答不会……“放你走”夏侯空轻笑一声，“我当然不会放她是他唯一想要得到的女人，要他如何放她走倪若狠狠僵住，一颗心瞬间沉入谷底。“你想离开”夏侯空低声问。“没有，倪若只想留在大人身边……”倪若神情每省更新通9你走。”麻木，眼神悲凉。似材    是啊，她凭什么让夏侯空放她走也许，他只是把她当做一个听话的小女奴罢了。夏侯空闻言勾唇，挑开她单薄的调教服，捏起她一只香滑凝乳，低头品尝。    再等等，他很快就能带她离开。    翌日午后。“夏侯兄近日可是有什么喜事”京城四街附近的湖边，一位身着华服的年少公子每更新坦太同夏侯空坐在一座六角凉亭内喝茶，公子莫约比夏侯空小几岁，正饶有兴趣的打量着他。    夏侯空原本在看微波粼粼的湖面，闻言转眸，    “何以见得”年少公子轻笑，“夏侯兄看起来满面春风，心旷神怡。这几日来他们见面时，夏侯兄虽无大喜之色，却总神采奕奕，脚步生风，一看就是喜事将至。这也是当然的，毕竟明日就是他抱得美人归的日子。    夏侯空没有否认，只望着杯中的茶水道，“待你我功成愿遂，便是双喜临门。    PS：邢露未来夫君出场辽，他真是个人气比正文任何男配都高的角色，人没出场，小可爱们给他的外号已经一大堆了——奶控、球迷（因为他的设定是个奶控，一直渴望遇到自己喜欢的“奶“”，如果他遇到一个外貌可人，双乳饱满的女子……你们懂得←←），不过他在正文里戏份很少，在完结后的邢露番外篇里才是男主角。    PPS：今晚十点有加更    本章1256字    处女调教部（又名:回春阁）辣H出逃前的缠绵交欢·他未过门的王妃（收藏7800加更）出逃前的缠绵交欢·他未过门的王妃（收藏7800加更）    一百五十六出逃前的缠绵交欢·他未过门的王妃今夜戍时堪堪过去一半，倪若便来内厅，邀夏侯空与她一同入寝。    “这么早”夏侯空拿着书卷的手一顿。    “倪若……想被大人多调教几回……”倪若嗪首微低，面露羞意。离她出逃的子时还有一个多时辰，除了想多与夏侯空交欢外，也需要他早些睡下，她才好出逃。    b”    夏侯空怀疑自己听错了，略迟疑的打量了她一眼。这小东西还真是被憋坏了，一日比一日主动讨好他。夏侯空的沉默让倪若以为他不同意，有些难堪的问，“倪若是不是太……淫荡了还请大人就当倪若没有说过方才的话吧……”这么早就主动来求欢，连她自己都觉得淫荡，可今夜是最后一夜，她真的想再多被他占有几回……    “不是。”夏侯空放下书卷，让倪若到他面前去。倪若来到他面前，他便伸指往她私处探去，修长的中指直接嵌入花穴口，倪若婴咛一声，很快便配合地放松穴肉，让他在穴口处浅浅地刺探。    在嫩穴口刺探了一会儿，夏侯空抽出长指，望着并未沾染多少花露的指尖道，“水都还没出，就来邀我入寝了”    ’“我……”倪若不知所措，她还没完全准备好·不料夏侯空直接起身，把倪若横抱起来往大床走去，一把扔在被褥上，“今夜我便教你如何快些出水!”“啊~”待两人“大战”结束，已是一个时辰后的事了。    倪若今夜从头到尾都跟中了锁春丸一样主动骑在夏侯空身上时小娇臀一上一下不停起落，两团娇乳晃出淫靡的乳波；被夏侯空从身后贯入时也不忘撅起娇臀款摆迎合，让他更深地操进她湿软的体内，把她插得浑身颤栗；被他压在床上一次次深入宫交时忘情吟叫，绞着他火热的肉棒，把大股男人热精全吸纳入自己腹中。云雨过后，倪若羞于方才的主动求欢，直接闭上双眼装睡，夏侯空则仰躺着，斟酌他正在密谋之事。    斟酌片刻，夏侯空侧头看了“熟睡”的倪若一眼，转身面向她，凝视她情潮尚存的娇容。她近日的求欢像极了一个因爱生欲的小少妇，举手投足间都透着娇媚。    一手搭上她纤细的腰肢，夏侯空缓缓闭眼。再等等，等明日，明日我就带你离开，回我的王府。    从今往后你便不再是别人的性奴，而是我未过门的王妃。“”倪若心中一悸，悄悄睁眼看他搭在自己身上的大掌。搂着她睡，这还是头一回。    作者微博：面粉在找水。不过这应该是他睡着后的下意识之举吧。离约定好的出逃时间还有莫约半个时辰，倪若就这么静静的端详夏侯空俊美绝伦的面容。她要把夏侯空的样子刻入灵魂，今夜一别，即便是几十载后，到她年过花甲之时，也要能清晰记起他的模样，一如今日，新通知《情遇红门》她已看完，结局时女奴依雪和她的冷面教官私奔他乡，生了三个孩子，恩爱白头一生。滚烫的热泪滴落在枕头上，倪若轻轻挪开夏侯空的手，蹑手蹑脚地下床梳洗，夏侯空并未因手被挪动而醒，看来是睡熟了。《情遇红门》的结局令她好生羡慕，她做梦都想百Ak    限大工有区车同，本终厂足本，话本外，她和她的冷面教官无缘厮守一生。    彩蛋——    夏侯空：我的若若最近这么主动，怕是爱惨我了。    倪若：我赞同，不过还有更大的惊喜在等着你。    粉粉：确定是惊喜不是惊吓吗？    夏侯空：……    PS：大戏开始了，为了让大家看个过瘾，这两天在疯狂码字准备加更，所以今晚两更，明天四更，后天两更，下周整周计划停更休息（或者这周六日更个一两章，看我到时候的情况）    PPS：今天天真晚点更一章    M.yuzhaiwx.coм