## 第106章

一百五十二指望他会娶你    夏侯空外出，倪若下午也没什么事干，就趴在外厅的书桌上看自己买的封神演义，芸见她无所事事，就打发她把夏侯空的书架和书案全擦    一遍。    书案是夏侯空每天都在用的，他又是个爱干净之人，所以案上一尘不染，倪若就先从落了少许灰的书架开始。    虽然清扫房屋是芸的活儿，但这是在为夏侯空擦书架，倪若毫无怨言，甚至想把日后为夏侯空擦书架书案的活儿都揽了。    想到以后，倪若又惆怅起来，拿着抹布擦拭的动作渐慢。    这几日她思虑甚多，把关于出逃一一事成与败的后果都预想了一遍。    昨日上街，她试着询问狄骁关于出选接应之事，狄骁以为她终于要逃了，甚至把详细的接应方案都一并计划好，还跟她保证，只要她人出    得了调教部，他就定能护送她全身而退。    这么说来，出逃之事十有八九能成    可她不想逃，在未和夏侯空有个结果之前，她都不含得离开。    若结果是她所期待的，她便不用逃了，若是个令人心碎的结果，她也要亲眼见识过才甘心。    毕竞一旦出逃，她就不可能再有回京城的一日，和夏侯空也再无见面的可能。    倪若站在凳子上擦着，突然在最高处的一个隔层中发现了一个质地上乘的包裹，里面似乎是一本书。    倪若盯着那包裹纠结了许久，偷看夏侯空的东西不太合适，可她对他的一切都甚是好奇。    这布包貌似是在她被司以扬猥亵后为夏侯空留菜那晚，他外出时带回    来的，记得几日后，他就给了她一本山海经(下)》。    她之前翻过夏像空所有的书，只有《山海经(上)》，并没有下册，    现在想来，下册应该就是他装在这个小布包里特地带给她的。    倪若心中一暖，但很快又疑感起来一为何另本书没有给她呢    犹豫再三，倪若还是解开了那布包上的活结。    只是一本书而已，她看一眼书名就好。    包裹被打开，里面赫然是一本《封神演义》    !    倪若怔怔的看着这本《封神演义》，她终于知道为何夏侯空没有给她    一他是在她第一次上街回来后才把书给她的，然而她上街时正好也买了《封神演义》。    大概是认为自己替她准备的书多余了，他碍于面子才没有给。    这么想着，倪若的心开始止不住的狂跳    其实直以来默默为她做了许多事，他一次次从别人手中庇护她，屡屡让她拥有无条件上街的特权，平日里也时常周全的为她考虑    这一切的一切，她都能感觉到，只是从前她把他的温柔当做他的性子，认为他天生就是这样表面冷漠内心体贴的人，可如今细想一    即便是一个本性温柔体贴的男子，会对一介将来要送去供他人玩弄的    低贱性奴做这些事吗    显然不会，即便是同情，也无须做到这般，因为他是本该铁面无私的特级教官啊!    所以，她是否可以大胆的认为，夏侯空也是对她有情的    把布包的结按照原样系回去，倪若仔细地把书架的每层擦得一尘不染    今晚等夏侯空回来，她就要向他表明心意!    擦完书架倪若又捧着《封神演义》看了起来，不过这回她是一个字也看不进去，心里都在想着今夜该如何对夏侯空表明心意。    正巧何娇娇突然找上门来，倪若不得不放下书出去见她。    “你还没考虑好吗”何娇娇恨铁不成钢，“露露都决定逃了，你跟她不是最要好吗，怎么不一一起逃我们三人可以一同出逃的，我找其    他人把风就是!’    “我不需要逃。”倪若本就对何娇娇挑拨她与邢露——事不满，话间更是毫不客气。    “不需要逃”何娇娇好笑的睥睨她一眼，“难道你还指望你的教官会放你出去还是指望他会娶你”    彩蛋一    倪若:有书送不了真是委屈你了，如果你送的话我会更宠你这本的~    夏侯空:阿，不需要，就看你自己买的好了。    倪若:真的吗那好吧!    夏侯空(抽走倪若买的，把自己准备的书往桌上一扔):以后只能看    这一本!    倪若:口是心非的男人!    PS:小可爱们觉得现在的字体合适吗，还是需要再大一点请在留言    区留言，如果觉得现在字体合适的人数多就不改了哈    PPS:记得看下面文字里的本章挖伏笔说明哦    PPPS:图片如果一时加载不出来可以到qq或微博找我，发页面截    图,我发图给你    上次的加更珍珠数量打错了，不是11200，是1 00，所以这章从10600开始。    挖伏笔时间到~本章挖了两个很久以前埋下的伏笔。    伏笔1：正文第六十三章，片段——“夏侯空手上还提着一个小包裹，见她反常地坐在外厅的桌上，心里有些奇怪，欲问她怎么不在内厅里坐，想到外厅本来就是她的领域，又把话吞了回去，提着质地上乘的小包裹进了内厅。”    伏笔2：正文第九十三章，片段——“她买的是一本女子爱读的话本，还有一本《封神演义》。看见《封神演义》，夏侯空眸光一闪，喉结动了动，却欲言又止，只是默默看着她从小布包里拿出最后一样东西。”    至于空空为什么不在拿书回来的时候就送倪若，后面的剧情里会写到。    本章1316字    M.yuzhaiwx.coм