## 第122章

“我连你一并赎了自是有意让你们姐妹能作伴，日后你便以是倪若的义妹，住在府中陪她便可。”夏侯空发话安抚两人，“起来吧，去看你在王府的住调教部前院内，受刑后已奄奄一息的何娇娇被带去了养春阁疗伤，被捅坏的肚子是不会被治的，上药止血疗养几日后便会踏上去军营作妓之路。    严大人今日正好来调教部上差，到达之时只看见何娇娇脸肿如猪头，下身淌着鲜血被抬走，随口问了凤娘一句，得知事情原委，皱了皱眉，沉吟片刻后叹了口气，独自入了锁春房去。    “严大人看似不悦。”芸在凤娘耳边小声道。    凤娘目光追随严大人健朗的背影，无奈道，“换做是我，我也不悦。”    自己看着长大，又一手栽培的得意“弟子被一个入部不过四五月、乳臭未干的小女奴勾了去，任谁都意难平的。    “王爷府里的人把王爷的物件全搬回去了，看这架势日后也不会再回来。”芸语气犹豫，“四王爷那”凤娘缓缓转头，两人视线相对，神情意味不明。    夏侯空等人回到王府后没多久，第二辆装运物件的马车也到了，奴仆们手脚麻利地开始往府内搬运摆放。    夏侯空早在倪若出逃之前就已经为她们在府中准备好了新房，人到了便可直接入住，倪若想先参观邢露的房间，夏侯空便陪她们一同前去。邢露的新房内应有尽有，夏侯空还给她配了两名婢女，令她受宠若惊，又对他行了一个大礼。    “倪若的房间呢”参观完邢露的房间出来，倪若满怀期待的问夏侯空。    夏侯空意味深长的看了倪若一眼，拉起她的手，“跟我来。”    来到主院，进了正房，看见奴仆们们正小心地把夏侯空在调教部的用品搬进来摆放，倪若才反应过来这是夏侯空的寝房，也是她的“新房”。    用品摆放完毕，奴仆们都退了出去。    “倪若跟大人一同住吗”倪若红着脸问，她看见大床上的两个枕头了，而且她在调教部的所有物都已经被摆在了桌上。    “怎么，你不愿意”夏侯空挑眉。    倪若害羞的瞄向别处，“我们还未成婚，也还未定亲，如此，会不如此未免不合规矩吧况且，被皇太妃知道了，岂不是更嫌她出身低贱、不知检点    “你我已同床共枕数月，这时候才想起来害羞”夏侯空搂过倪若，一个转身坐在桌前的凳子上，把倪若箍在自己怀中，慢悠悠道，“现在，该算算你的账了。”    “我、我的账”她的账不是算完了吗    “我记得我早就说过，以后不许再瞒着我吧”夏侯空直视倪若，语气透着危险。    倪若不安的点头，“是。”    “那你现在就告诉我，那晚在外接应你出逃的人是谁”    就穿成这样去见他？·夏侯空的身世上    酥麻从被夏侯空指尖欺负的左乳乳尖传遍整个左上身，倪若敏感地缩起香肩，“没、没什么……”    肚子里那根粗物卡在小宫口里不上不下，撑得她好涨，胸前传来的刺痛和酥麻又令她舒慰不已，再加上他语气危险的质问，她无法思考出一个合理的答案。    总之，不能让他知道她得知了有关出逃的消息。    “没什么？”夏侯空闻言停下了指尖捏她乳头的动作。    “唔，是……”倪若硬着头皮回答，垂下头不敢看他。    怎么办？她实在是……想不出该如何作答了！    “……”夏侯空视线没有焦距的落在她柔美的双乳上。    他其实明白倪若对司以扬没有情意，即便想起，顶多也只是好奇司以扬的现况，只是……他也好奇，能让她在被他占有时分心的，究竟是何人何事？    眸光流转，夏侯空看见倪若那凝脂般的乳肉上还有他刚印上的吻痕，两个翘挺的奶头湿滑晶亮，上面全是方才被他吮吸啃咬过后留下的津液……这样的她，至少目前为止都是属于他一人的。    大掌抚上她因难耐而悄悄扭动逃离的腰，夏侯空的视线落在她柔软的小腹上。人总会有难以启齿的秘密，她整个人都已经是他的了，怀揣一些姑娘家的心事又有何妨？    大龙头在细宫口里撑久了，倪若虽开始习惯，身体却仍想抗拒那异物，犹豫地开口，“大人……”    插进胞宫里去或拔出来再撞宫口也行，能不能不要再堵在那处了……    出乎意料的，夏侯空并没有再深究刚才她分心的原因，只扣着她的后腰，不容抗拒的道，“全部吞进去。”    “是。”    他没有再追问，倪若松了一口气，忙乖乖照做。    小臀往下使力，刚深入了一寸，龙头下沿最宽的部分就紧紧撑在小宫口内，倪若咬唇忍耐，继续往下坐，直至那圆滑的下沿彻底被吞入，整个龙头钻进小胞宫内。    “呃呃——”    这下她终于把他整根吞进去了！    见她整根吞入后就再无动作，夏侯空提醒，“你是在等我来动么？”    今夜她的任务是用这个姿势主动让他射出来。    “不……”    倪若攀着他的肩，咬牙起落粉臀，青筋盘绕的男人龙根在她宫口来回摩擦，每一下都刮得她小腹酸涩，忍不住媚叫出声，“啊啊……呃……”    “幅度太小，再大一些。”夏侯空双手覆上她微晃的双乳，推挤她勾人的乳肉。    倪若摆动的幅度大了起来，可没几下就让嵌进胞宫里的龙头滑了出去。    “唔……”倪若无助地望向夏侯空。    “今晚要用这个姿势，让我在你肚子里射一回才能入寝。”夏侯空无视她求助的眼神，一副公事公办的口吻，收回抚弄她双乳的手，向后靠在床头。    “……”知道没有商量的余地，倪若只能乖乖继续。    夏侯空可以自如控制射精的时间，若要想让他快些射出，就只有继续用狭小的宫口来伺候了。    想好了“战略”，倪若咬牙让宫口再次纳入他伞状的大龙头，吸着他上下套弄。    酥麻从被夏侯空指尖欺负的左乳乳尖传遍整个左上身，倪若敏感地缩起香肩，“没、没什么……”    肚子里那根粗物卡在小宫口里不上不下，撑得她好涨，胸前传来的刺痛和酥麻又令她舒慰不已，再加上他语气危险的质问，她无法思考出一个合理的答案。    总之，不能让他知道她得知了有关出逃的消息。    “没什么？”夏侯空闻言停下了指尖捏她乳头的动作。    “唔，是……”倪若硬着头皮回答，垂下头不敢看他。    怎么办？她实在是……想不出该如何作答了！    “……”夏侯空视线没有焦距的落在她柔美的双乳上。    他其实明白倪若对司以扬没有情意，即便想起，顶多也只是好奇司以扬的现况，只是……他也好奇，能让她在被他占有时分心的，究竟是何人何事？    眸光流转，夏侯空看见倪若那凝脂般的乳肉上还有他刚印上的吻痕，两个翘挺的奶头湿滑晶亮，上面全是方才被他吮吸啃咬过后留下的津液……这样的她，至少目前为止都是属于他一人的。    大掌抚上她因难耐而悄悄扭动逃离的腰，夏侯空的视线落在她柔软的小腹上。人总会有难以启齿的秘密，她整个人都已经是他的了，怀揣一些姑娘家的心事又有何妨？    大龙头在细宫口里撑久了，倪若虽开始习惯，身体却仍想抗拒那异物，犹豫地开口，“大人……”    插进胞宫里去或拔出来再撞宫口也行，能不能不要再堵在那处了……    倪若心虚地低下头，“莫约……两个月前。”    “……”    夏侯空英眉蹙起，“两个月前？！”    倪若点头，“那天午后，在调教房，他突然进了内室，他……”    倪若欲言又止。    “说！”夏侯空的嗓音渐冷。    “他……”倪若皱着小脸，羞耻地终于道出藏在心底快两个月的秘密，“他……摸了倪若……”    “……”    夏侯空的心猛地一沉，只觉得浑身血液直冲脑门，但还是耐着性子，从齿缝间挤出三个字，“摸哪了？！”    倪若把头埋得低低的，那个部位她实在是说不出口，遂咬着唇，抬手指了指自己的胸部，弱弱道，“这里……”    “……”顺着她的纤细的手指看向她胸前那对娇美的双乳，夏侯空只觉有什么东西在他体内炸了开来，他深吸一口气，用最后一丝耐性，抬起她的下巴，问，“为什么不早说？”    倪若被迫抬起头，突然感觉到体内那根原本消软滑出胞宫的男人性器渐渐胀大起来，重新填满她小小的花穴，顶得她敏感的宫口难受，但此刻她在他怀里害怕地僵着，一动也不敢动，只委屈的看着他说，“司教官说……要是让大人您知道倪若……被他碰了，您就会把倪若……发落给其他教官……玩弄……”    其实这些日子以来，她愈发觉得司以扬有可能只是吓唬她的，因为她发现夏侯空其实是个善良温柔之人，应是不会这么对她的，但她唯恐夏侯空得知她被别的男人碰过后会嫌弃她，便一直将这件事埋藏在心底，久而久之也就不再提了。    “……”夏侯空黑眸一凛，直接把倪若推倒，压在床上，俊美无双的脸逼近她，声音低沉得似落进了她的心房，一字一句道，“在你眼里，我是那样的人么？”    总之，这几日再努力练习吧！    夏侯空来到她腿间，两指分开她漂亮的小花唇，“不过考核之时，必须先给考官看过你嘴里的东西才能咽下去。”    他没做过倪若把他吹射的准备，所以还没来得及告诉她吹箫考核的完整流程。    “是……唔——”一根异物毫无预兆地刺入她体内，直达小穴深处，倪若顿时缩紧了穴肉，裹紧入侵之物——夏侯空的长指。    夏侯空还算满意的看着她蠕动的湿润穴口，她在情事方面愈发开窍了，如今吹个萧也能湿了下身，湿穴的速度已经达到了湿女起始阶段的水准。    不过，现在的湿度还不能她的小穴待会儿顺利容纳他的巨物。    夏侯空又加入一指，中指和无名指在她软弹的蜜穴内大幅度抽送，开始有细微的搅穴声在安静的房中响起，听得倪若双颊渐热了起来。男人的指尖蓦地在她嫩穴前壁中部往上一勾，酸麻的快慰自小腹升起，倪若娇哼一声，细腰挺了起来，那长指也不急着刺激她那处，只是将她穴内敏感之处一一勾弄了个遍，惹得她花液流淌，娇吟四溢，内心期盼他快些侵入填满自己。    这时夏侯空却用拇指和食指拧了她小小的花蒂一把，倪若惊叫一声，嫩穴把他插在她体内的手指绞紧。他继续捏弄她敏感的花蒂，任她如何挣扎扭动都不曾停止，加上揉按她穴内最敏感的几处，三两下就把她逼上巅峰。    “啊啊——大人……倪若不行了……啊——”极致的快感在她小腹内炸开，身子极速抽搐了两下，就摊在了被褥中。    夏侯空拔出被她小穴紧紧吸住的手指，将湿滑的花液抹在自己硬挺的龙根上。倪若娇喘着望着床顶的红帐，失神地想着，被夏侯空用手指就弄到泄身，她还是头一回。很快，她双膝就被他分开抬起，他硬热的肉根就破开她窄嫩的水穴口捅了进去。    記駐導魧網站：pＯ（佌處為弌横）18點℃OΜ