## 第123章

他们昨夜顾着翻云翟雨了，期间他只随意问了她原本出逃后的计划，得知有这么一号人在外接应，具体的还未细问。    倪若犹豫了一会儿才道，“是阁的主人    夏侯空神色一变，“就是你每次上街都去的万香阁”    意料之外，却也在情理之中，从倪若每次都从万香阁买东西回来的情况看，她在部外也该有些熟悉的友人了。    “对，不过!不过倪若只把他当友人，他也比较热心肠，想助我出逃而已!”怕夏侯空误会，倪若急忙解释。    夏侯空扯开她斗篷领口的系带，斗篷应声而落露出身着调教服的雪白娇躯，他盯着她胸前的两个小奶头印子，幽幽道，“所以，那晚你就打算穿成这样去见那位友人”    “那倪若也没有别的衣裳嘛倪若弱弱的回答，可怜巴巴的看着他。”被她可怜巴巴的眼神瞧着，夏侯空也无法再怪她。    “万香阁店主的事晚些我会全部老实交代的!在那之前倪若跟夏侯空保证，然后犹豫的问，“我们什么时候见你母妃呀”    入府安顿好后第一件事定是要去拜见他母妃皇太妃，知道什么时候见，她也好着手准备。    闻言，夏侯空眼眸一垂，低声道，“我没有母妃了。”倪若愣住。    当朝先王儿子少，一共只有十位皇子，其中六皇子和七皇子之间足足隔了十五年，所以先王格外喜爱七皇子。    这七皇子便是夏侯空。    夏侯空天资聪颖，自幼文武双全，先王又年事已高，身子大不如前，有废，了当时资质平平的太子，改立夏侯空为新太子之意，在他九岁时还赐了他“璟安王”的封号，寓意国泰民安，却因他还年纪尚小，屡遭众臣反对，此事被一再搁置。    夏侯空十岁那年，先王驾崩，太子继位，一直将夏侯空视为眼中钉的太子和四王爷终于有了机会，想方设法迫害夏侯空和他生母纤妃。    纤妃因其倾城美色被四王爷扣了秽乱后宫、克死天子的罪名，先王驾崩不过数日，她便被当今皇帝下令处死，甚至不得入藏王陵;而夏侯空因年纪尚小、无权无势，加之有其他皇太妃和老臣求情，才逃过杀身之祸，并被其他皇太妃收养。    但在他十六岁时，皇上将他派到处女调教部去当差如此一来，他即便长大成人，在朝中没有一个像样的职位，权势不稳，对王位已再无威胁。    当朝皇帝和四王爷在还是皇子时就已臭味相投，但皇帝的城府比不上诡谲多端的四王爷，所以夏侯空知道皇帝只是负责下令而已，真正在背后迫害他们母子二人的是四王爷。    听到这里，倪若已潸然泪下，震惊得无法言语。    原来夏侯空身世如此坎坷，十岁便失去了一切，明明身为王爷却处处遣受迫害。比起夏侯空，她起码多过了六年被爹娘宠爱的日子，虽然他们如今也都不在了    想起半载前痛失双亲一事，倪若悲从中来，眼泪掉得更凶。    “别哭了。”夏侯空柔声道，用一方小棉帕轻轻为她拭去泪水，眉宇间的平淡让人根本看不出他曾有过如此悲惨的遭遇，但倪若只要想到他小小年纪就寄人篱下又遭受迫害的日子，就心痛得不能自己，往他怀中一倒，心疼地拥住他，声音哽咽，“后来呢”    夏侯空低头擦着她的眼泪，缓缓开口，“后四王爷好色广为人知，平日里没事就会去妓院，参加妓女们处女之身的拍卖，若是生得美的妓女，被他破身后便会被买回府去当侍妾，因此他府中妻妾成群。    然而即便如此，四王爷的胃口还是无法被满足，他动用在调教部的关系，搜刮了不少尤物性奴，还曾因纵欲过度而坏了身子，经大夫调理劝诫后才收敛了许多。    初入部时夏侯空也曾自暴自弃过，最终，在严大人的开导下，他渐渐接受了这一事实。    夏侯空知道四王爷本性难改，只要有妖媚尤物再现，定会重蹈覆辙。因此，他决定巧用调教部教官的身份，把女奴调教成闺房利器，杀四王爷于无形。    四王爷府中的女奴被看管严格，根本没有接触利器的机会，加上被买主操干时通常有一名随从候在一旁，以防止女奴刺杀王爷，所以女奴只得把自己被调教得千娇百媚的身子当做“利器”。    用此等手段复仇，起初夏侯空都自感不齿，却又别无他法，只得行尸走肉般把自己手里的女奴调教成闺房利器。    在调教了两个女奴后，调教部前无古人的绝色白子萱出现了，她就像是为助夏侯空一臂之力而生天资聪颖悟性高，还是个床第尤物，被破处后目的明确，努力配合调教，为的就是到了买主府中后能飞黄腾达，不再是个被人欺辱的底层性奴。    前两个送给四王爷的女奴都翻不起什么大浪，所以夏侯空把希望都投在了白子萱身上，倾尽心思调教她，加上她的天生资质，简直有如神来之笔，一年的调教期未满便已成能令天下男人都无法抗拒的绝世尤物。    夏侯空犹记得在送白子萱出部之前，    在夏侯院里，她风情万种的勾住他的脖子，一双饱乳有意无意地在他胸膛轻蹭，在他耳边吐气如兰，轻轻抚弄他胯下之物，用勾魂的声音缓缓道，“大人这龙物实属凶猛，可您只在破身仪式和初女考核时用它入过子萱的穴，子萱平日里不知有多馋它，今日一别就再无机会了，您”    “待会入了四王爷府是要验身的。”夏侯空面不改色，拉开她的手，直接拒绝她的交欢请求。    夏侯空这般说法虽未她留了些颜面，却也毫无疑问灭了她最后一簇希望的火光，白子萱识趣的从他身上离开。    验身只是他的借口，若他真想，有的是法子在事后处理一番，叫谁也看不出她的穴不久前才被男人入过。    她是令天下男人都无法抗拒的绝世尤物，可这“天下男人”不包括夏侯空。    白子萱入四王爷府后果然再度勾起他的色心，据说夜夜都将她压在床上大操特操，根本听不进任何大夫的劝，还要纳她为妾，他府上的妻妾也怒不敢言。    四王爷身体大不如前，但不甘心叫这个鲜嫩勾人的少女看轻了去，在纳白子萱为妾的那晚，竟服用了两颗春丹再行房事，结果白子萱受不住他狂猛持久的爆操亵玩，被他活活操死了过去。    只差一点·初见躁动    只差一点，四王爷就会在床上暴毙的。    白子萱被操死时，四王爷只以为她是受不住的晕了过去，加上他服了春丹淫性大发，根本停不下来，便狠捏她一对奶儿，蹂躏嫩白的玉体，胯下硬棍子猛捅娇穴，直至精关大开，吼着喷了美人儿满满一肚子浓精后，他自己也倒了下去。    候在房外的下人听见如此动静，担忧之下进房一瞧，见大事不妙，忙请大夫诊治。    白子萱眼白微翻，气息全无，玉体淤痕斑驳，小腹高高凸起被操得合不拢的花穴不断往外淌着浓精，全身被包在一方白布内抬了出去。    四王爷也因此阳气大损，险些精尽人亡，但被妙手回春的大夫救了回来，在床上调理了两三个月才逐渐好转，可能是这次的教训过于惨烈，四王爷终于也有所忌惮，调养好后的确收敛许多，未再纳过新妾，只偶尔去妓院买些处女初夜来开苞玩玩。    所以，真的就只差那么一点。    倘若白子萱还活着，或许还有机会，而她死了，此后能再让四王爷如此淫性大发之人恐怕就没有了。    希望破灭的夏侯空不免气馁，在此事发生后从调教部隐退。    四王爷起初提防过他，但通过暗中观察发现夏侯空并无异样，仍同往常一般会见友人，并无造反之心，且他自己也不敢再玩调教部的女奴，便由得夏侯空隐退。    实际上，夏侯空自知女奴这条路希望渺茫，已经暗中转向拉帮结派，稳固势力之路。幸而朝中有不少老臣其实看不惯当今皇帝和四王爷的做派，所以暗中支持夏侯空，司以扬的父亲司太傅就是其中一位。    夏侯空在隐退的这些年并未闲着，通过支持他的各方势力，暗中调查搜集了许多四王爷贪污的罪证，不过这些都不算什么，王族贪污些银两，不至于招来杀身之祸。    所以，扳倒四王爷的计划遇到瓶颈，就这么耽搁了，直到数月前的那个午后一凤娘忽然登门拜访，说调教部新来了一个叫倪若的绝色尤物，而他早已决定“金盆洗手”，不假思索的拒绝了。    然而凤娘却说，新来的是一个比白子萱更甚的人间尤物，这一句话勾起了他尘封已久的记忆一多年来被四王爷迫害的屈辱，数年前功归一篑的不甘，一切的一切在他眼前重演，思虑过后，他决定亲自回调教部去看一眼。    在验春房的房门打开时，他心想，若那个叫倪若的比不上白子萱，便就此作罢，若她真如凤娘所说比白子萱更甚一一房门大开，他看见了那个被绑在调教椅上的少女，白玉般的肌肤亮得晃眼，光是远处这么一瞧，他心中已大概有了数，待走近一看一娇软的身躯，勾人的美乳，纯洁的私处嫩苞，他胯下之物几乎立马就躁动起来。    凤娘问他意下如何之时，他听见了自己的声音，“破身。”    扳倒四王爷之计遣遇瓶颈，此时正好出了倪若这么个尤物，他决定最后再赌上一把。    然而，接下来的过程却没有他想象的顺利。    倪若的身子比白子萱销魂，气质也与她大相径庭。    如果说白子萱是一朵美艳欲滴的娇花，倪若就是一朵纯洁娇柔的羞花，与白子萱的胆大妩媚不同，倪若不谙世事，水汪汪的美眸总是怯怯的望着他，像一只可怜无助的小兽。    后来，她为了不被责罚而强迫自己完成诸多羞耻的任务，他忍不住对她放松要求，她就感恩戴德的道谢.    这也是他从一开始就无法对她下狠手的原因，不但下不了狠手，还沉迷于她的身子，常忍不住进入她体内，与她亲密交缠。    她每日在他身下被玩弄调教，却始终信任他，敬重他，他渐渐的对她动了情，也曾经挣扎过，可最终还是难逃沉沦。    在还未正视自己心意前，他就放弃了将她当做暗器的计划，继续调查四王爷，功夫不负有心人，他终于掌握了能让四王爷一招毙命的利器四王爷的篡位之心。    四王爷表面是皇帝的亲密手足，实际上早在暗中拉拢势力，欲谋权篡位。若他贸然向皇帝告发，必会打草惊蛇，所以他一直在搜集四王爷篡位的证据，设了一个局，等四王爷跳进去。    本来这个局要在他上回准备接倪若回府后开局，谁知出了她出逃一事，他心烦意乱了好几日，那局始终没能开始。    如今，也差不多是时候了。    倪若得知了诸多内幕，内心久久不能平静，午膳没吃几口，午后和邢露在院子里闲聊后好了许多，晚膳恢复了胃口。    沐浴后，夏侯空搂着倪若靠在床头，听她讲述家事，感叹在调教部的日子。    说着说着，倪若突然问，“为什么大人上回带了两本书回来给倪若，却不在当晚给，而是过了几日才给呢”    《封神演义》和《山海经》是她发现夏侯空心意的重要线索。    “当晚就给你，岂不是太明显了”夏侯空清清嗓子道。    那时他还没完全接受自己已经对倪若动情的事实，所以不想表现得太明显。    倪若眼珠子一转，明白了他的意思，“大人好坏!”害她猜他心思猜了这么久!    夏侯空挑开她里衣衣襟，她嫩滑的双乳露了出来，他低低的问，“现在还叫大人”.    王爷”倪若改口。    夏侯空收拢手指，捏一放的玩起她一只小饱乳，“不对。”    “那要叫什么”倪若认真思索间，夏侯空另一只手已经探入她私处，指尖暧昧地在敏感的花穴口轻轻滑动，沾上少许花液，抹在小花珠上施力按压，引来她小身子轻颤，“揉弄着那软嫩的私花，夏侯空在倪若耳边低沉教她，“叫夫君。”    “可、可、我们还未调成倪若支支吾吾，小脸烫得不行，“被别人听见似乎不要还未成亲就叫他夫君，这未免太羞人了!    “那就白天叫王爷，夜里叫夫君。”夏侯空剥了她的衣物，双指挤入她紧小的穴儿内。    在夜里他们二人相处时叫夫君，就不会被旁人听见了。    “唔”倪若嘤咛一声，小穴被他的手指技巧娴熟地抽插勾弄，长指来来回回，很快就把小穴插出不少蜜汁。    “快叫。”夏侯空放慢插穴的动作，两根长指在她体内磨人地四下旋转，小嫩穴已湿漉漉一片。    倪若双腿大张，满脸羞红，软软的叫了声“夫君”，嫩穴也不住收缩夹紧。    夏侯空还算满意，扶着硬挺的肉刃一举插入那方淌水的蜜口。    倪若娇呼，“啊哈一大人一”    “嗯”夏侯空提醒。    倪若红着脸纠正，“夫、”    他那处粗壮，刚进入时撑得她私处一疼，本想让他慢些，现在似乎已没这个必要，她能感觉到整个蜜穴都已快被插满了。    “夫君这就来。”夏侯空说着往前一挺，将她全部塞满，即刻开始律动。    “嗯嗯啊~啊、7倪若被他撩拨得格外情动，随着他不断撞击的动作娇喘连连，眼波流转，在他身下如一朵初绽的羞花。    夏侯空插了数百下，抱着倪若起身，和她面对面坐着，双手捧着她圆润的小屁股往自己胯下按，一下下的划着圈扭动.    啊这一姿势让肉刃入得极深，硬硕的龟头在她腹内紧抵研磨。    胞宫口似要被撬开般酸胀不堪，倪若很快便受不住的悄悄抬臀想让夏侯空插得浅一些，可每回一抬臀就被他牢牢按回去，最后终于难耐低吟道，“倪若不行了、啊啊    夏侯空吻住她微张的红唇，大掌将她按得更紧，下腹往上猛顶了几下，倪若便先是浑身一僵，然后颤抖着到了高潮，小穴绞得他死紧，片刻后瘫软在他怀中。    倪若还没从高潮余韵中缓过来，夏侯空就又捧着她的臀抛动，肉棒结实地捅在敏感的胞宫口上，她爽得不行，抖着又去了一次，穴里全是动情的春水，被他抽插着捣出，滴在床褥上。    两次高潮让倪若的身子敏感得不行，夏侯空静埋在他体内，捧着她涨挺的双乳搓捏吸舔，她也难耐地缩着穴肉，小嘴胡乱呻吟。    夏侯空被她吸得头皮发麻，浑身欲望叫嚣着要倾泻而出，将她放倒，抬起她一双玉足置于自己肩头，粗棒尽根顶入她体内。    “啊啊啊一”    激烈的情潮几乎将倪若逼疯，一头秀发在云雨间凌乱，帐内男女喘息声一同在巅峰爆发，而后安静下来。    莫约一炷香后，干穴声、粗喘声、娇啼声又相继苏醒    在王府的生活安适自在，无忧无虑，在府里待闷了就到街上逛逛，倪若和邢露逐渐习惯了重获自由的日子，人也愈发开朗。    夏侯空从养春房取了去章印的油膏回来，倪若和邢露背上的红色回春阁章印终于得以去除，从此跟调教部再无瓜葛。    邢露虽去了章印，可香浓的奶汁还是每日源源不断地产。    倪若打听到坚持不挤奶一段时日便能停奶，可邢露的奶并非正常生产后有的，而是用药催出来的，和生了孩子的妇人不同，且她才一个早晨不挤，双乳就胀痛难忍。    邢露冷汗直流的忍了大半日，难受地在床上翻来覆去，终是不堪忍受双乳的胀痛，足足挤出三大碗奶，把两只饱乳都挤空了才总算舒坦。    顺其自然是停不了乳了，倪若便让夏侯空帮忙从养春阁取些停乳之药来，把香乳汤药性解了，谁知夏侯空只一句话就令她们大失所望:香乳汤无解药，因为还从来没有哪个奶奴买主会喝腻她们的奶。    所以，邢露只得放弃强行止奶，选择等三年后，让香乳汤药性自行消逝。    止不住奶，倪若又询问邢露摘乳环之事，在找水邢露说被穿环的乳孔还未长好，一碰就疼，愣是不敢取下，也只好过些时日再说。    在一个平常的夜晚，夏侯空照常同倪若云雨了一番，倪若睡下后，他却穿上外衣，领了十几名无力高强的随从出府去。    京城郊外的破庙内，狄骁正和几个弟兄们一同清点兵器，庙门忽的被人踹开，他们吓了一跳，看见来人手执刀剑，他们也立即抄起兵器对峙。    庙门踹开后，几名随从让开一条道，身着黑袍的夏侯空踏入庙中，一眼就认出为首的狄骁，低眸环顾他们正在清点的兵器一眼，嘲讽道，“原来万香阁店主还做私贩兵器的营生。”    夏侯空说话间，狄骁在破庙外望风的两名手下也被擒了进来。    “公子有何贵干”狄骁眼神不善的打量着夏侯空和他带来的随从。    对方显然是有备而来，且从身形看都是武功高手，他们寡不敌众，若是贸然对抗，恐无胜算。    “私贩兵器乃死罪，若你愿与我合作，我大可既往不咎，保你安然无恙。”夏侯空没有回答他的问话，而是直接开条件。    自从他得知万香阁店主肯助倪若出逃后，就对他的身份起了疑世人皆知调教部是朝廷机构，敢趟这浑水的人不是傻子就是另有背景。    然而他调查过后发现，狄骁属于后者。    狄骁是胡人，在京城以香料店为掩饰，背地里做着偷贩兵器的生意，这郊外的破庙阴森，常年无人敢入，被他当做偷藏兵器的库房，用厚厚的稻草堆遮盖掩藏。    正好他眼下正在筹谋之事需要用到大量人手和兵器，若狄骁肯跟他合作，他们便各取所需。”闻言，狄骁眉头微蹙，握紧手中的剑柄，陷入沉思。    其实，倪若第一次上街被大汉掳来破庙里时，正好是他要交货的日子，他发现破庙内有人，便让弟兄们先行隐退至两旁，他救下倪若架着马车回京城街时，弟兄们才入破庙内将兵器运走。    虽然不知这一据点是何时暴露的，但就目前形势来看，他不点头也不行了。    記駐導魧網站：pＯ（佌處為弌横）18點℃OΜ