## 第124章

晚膳后，倪若和邢露在庭院散步闲谈，倪若兴致缺缺，只转了几圈就说乏了，回房休息。    夏侯空近日来夜夜晚归，她撑不住睡下后他才回来，且他这几日也寡言少语的，她不忍担忧他的复仇之计能否成功。    倪若趴在桌上看书，却是一个字也看不进去。    不知过了多久，房门终于被推开，夏侯空颀长的身影走了进来，倪若总算有了精神，从桌前跃起，吩咐婢女打了热水来，伺候夏侯空沐浴净身。    夏侯空今夜虽回来得早些，一张如画的俊颜却透着重重心事。见他如此，倪若也不敢开口问他，只默默用皂荚搓洗他肌理结实的身躯。    沐浴洗漱完，夏侯空披上浴袍，拉着倪若坐在床前，犹豫一番后开口，“明日会有马车送你和邢露出京城，到我在榕城的宅院去住。”    “为什么要去榕城？发生什么事了吗？”倪若忽然有种不祥的预感。    夏侯空揉着她柔软的小手，安抚道，“只是暂时去榕城住一段时间。”    “那——夫君……不去吗？”倪若试探着问。    “我的计划明后两日就要启动，届时京城，尤其是我的王府恐有动荡，你们不可留在京城。”夏侯空总算道出原委。    他不想让倪若担忧，可若他什么也不透露，她只会更担忧。    “动荡？”倪若果然忧心起来，双眸紧盯着他问，“你会有危险吗？要打仗吗？”    夏侯空尽量让自己的声音显得平淡，“四王爷势力众多，根深蒂固，想扳倒他并非易事，必然掀起大浪，但打仗倒不至于。”    虽然，届时可能引发的后果跟打仗也所差无几了。    “那你、你究竟会如何……”倪若急得蹙起了细眉，“没有其他能扳倒四王爷的法子了吗？”    其实她想问他会不会死，但不敢问出口。    “没有了。”夏侯空摇头，尽量说些让她放心的话，“相信我，不会有事的。”    “不能不去吗……”    觉得夏侯空这话像在骗她，倪若脸色沉了下来。    在她看来，命比复仇重要。    “……”夏侯空不语。    他不止要复仇，还想改变如今朝局，这是他多年来的夙愿，怎能轻言放弃？    见夏侯空如此，倪若垂眸，闷闷的道，“不然，就把倪若送去给四王爷好了。”    “什么？”夏侯空蹙了蹙眉，被她突如其来的这一句弄得莫名其妙。    “不是说四王爷近两年来又有放纵的苗头了吗？倪若可以当你的暗器，把他杀掉！”倪若鼓足勇气，愤愤不平地道。    她到四王爷府中去做暗器，把作恶多端的四王爷杀掉，夏侯空就可以不用冒着性命危险复仇了！    “你胡说什么？”夏侯空将她身子掰正面向自己，不可置信的看着她，“你知道只有什么样的人才可以近他身吗？！”    “知道。”倪若闷闷的别过头去。    他防备松懈之时，便是操干妻妾性奴之时！    不用说她也知道夏侯空所谋划之事有多危险，不然他也不会近日一直心事重重，还决定将她和邢露送出城避难！此举是否证明连他自己也说不清有多少把握？    她愿意成为他最锋利的暗器，令敌人毙命，因为她不愿看见他受伤，更不愿听见任何噩耗……    —————————    第二更在下一章    5:357:57    5；337；55ps：为了不卡这一段剧情，今晚更三章，然后下周见（下周的更新就是空空表白了）    pps：十一点更剩下两章    “大人。”倪若看着他一路走进院中，向他福身行礼。    夏侯空直接从她面前的道上经过，径直往正房方向走去。    “大、大人……”倪若上前两步，怯怯的唤他。    夏侯空终于站定，回过身来，一脸淡漠，“何事？”    她想说什么？又想因为骗了他的事而道歉？本文唯一更新脸红心跳网址:нāìㄒāηɡＳんǔщǔ（んāì棠圕楃）っ℃OΜ/698675可他不想听她为此事道歉，因为每每提起此事，都等于在提醒他曾经有多愚蠢。    他想听的是，她之前所为并不只是在做戏，而是真情流露。    “我……我……”倪若眼神闪躲，支支吾吾半天也说不出个所以然来。    在等他的日夜里，她明明挖空了心思的想，再见到他时该如何道歉认错才最诚恳、最能打动他，如今终于把他盼了回来，她却思绪一片空白，满腹言辞都化成了灰。    她自认辜负夏侯空太多，连认错都不知该从何认起。    “……”夏侯空从上至下打量了倪若一眼，不禁蹙起了眉。    他走时下过命令，不许任何人刻薄她，她身上看起来也不曾受伤，可怎么如此憔悴？无精打采的，而且还消瘦了不少，那些人当真有按命令行事么？    倪若抬眸瞄见夏侯空阴沉的神情，顿时连大气也不敢出，更不用说揣摩言辞了。    他莫非真是恨极了她，看都不想多看她一眼吗？    见倪若叫了他又不说话，他反而还傻站着在等下文，像在求她说话似的，夏侯空索性转身，打开正房的门锁，走进去，关上门。    明明被她利用、耍得团团转，却还忍不住想她，因为担心她被欺负而回来守着她。    他厌恶这样的自己。    ……    深夜，倪若独自躺在床上辗转反侧。    夏侯空今晚留在了部内，也不知何时走，会不会走，走了又何时再回来？    她跟夏侯空同床共枕了数月，早就习惯了他的存在，他的气息。这几日以来独自入睡，每晚她都倍感不安，夜夜难眠。    倪若翻了个身，轻抚上身旁空荡的被褥，似夏侯空还躺在她身旁，而她正在抚摸他结实温暖的胸膛。    明日。    不论他如今如何看待她，明日她都要向他表明心意，这是她最后的机会，成败在此一举！    ——    翌日，倪若用过早膳后就将准备好的言辞又梳理了一遍，把自己打扮得精神干净，鼓起勇气敲响正房的房门，“大人……”    房内没有回应，但她知道夏侯空在房内，早晨她看见芳儿送了早膳进去。    每日更新通知:作者微博面粉在找水。倪若硬着头皮继续敲门，“大人，倪若有话想跟您说，您能否听倪若一言？”    ……    片刻后，房门被从里打开，夏侯空高大的身影出现，他直直的望着她，“说。”    倪若小心翼翼地道，“倪若自知逃跑犯了大错，更不该骗您，可倪若出逃是有苦衷的……”    夏侯空虽然不想再听她提醒他过去的愚蠢，但还是忍不住问，“什么苦衷？”    她还能有什么苦衷？不就是不愿在这儿、在他身边待了么？    ________________    ps：为了不卡这一段剧情，今晚更三章，然后下周见（下周的更新就是空空表白了）    pps：十一点更剩下两章本文唯一更新脸红心跳网址:нāìㄒāηɡＳんǔщǔ（んāì棠圕楃）っ℃OΜ/698675    她方才叫得太大声忘我，没听清他说了什么话。    夏侯空修长的手指夹着一张单子递到她面前，冷冰冰的重复，“出去！”    他不想与她交合，所以没有走正式的验收流程，只让她表演一下自慰，看看她都具备了哪些妖女媚术，不想她的“妖”是到位了，人却如此聒噪，他便直接签了字，结束验收。    “是！孙嵋谢过大人！”孙嵋愣了一下，接过那张写有合格字样的验收单，随即反应过来，依依不舍的下了桌，朝他福身后退了出去。    她原本还想试着在出部之前再拼一把，若是能勾到夏侯空这个王爷，她就不用被送去买主那儿了，谁知他不吃她这一套。    哼，走就走，反正她到了买主府上也定会使出浑身解数爬上枝头的！    孙嵋走后没多久，芸回来善后，夏侯空让她把桌子上那滩淫液处理干净，然后朝偏房走去。    明知道倪若再怎么也编不出花来，可他还是来了，来听听她未说完的苦衷。    夏侯空本想推门而入，又觉得此举未免太过主动，只驻足门前，拍了拍门道，“你方才说有何苦衷？”    他发誓，这是他最后一次觍着脸主动来找她。    听见夏侯空的声音，倪若心中一悸，很快又泛起了疼。    他不是在跟孙嵋……怎么还有空来找她？    “对不起，大人，大人……就当倪若方才未曾说过那番话吧。”倪若神情恍惚，尽量让自己的声音听起来正常一些，“望大人恕罪……”    她此刻心乱如麻，已无暇思考这么说会带来的后果。    “……”夏侯空深吸一口气，强压下想冲进去找她算账的冲动，转身走人。    又被她耍了！他就知道会是这种结果！她定是斟酌过后还是认为一切理由都太牵强，索性放弃解释！    她果然只是在利用他！    ——    两日后。    倪若和往常一样，吃过早膳就去找邢露，两人聊了几句，邢露的调教要开始了，她只好回到夏侯院。    这几日来她的膳食变得越来越高档丰盛，几乎与夏侯空的膳食别无二致，而且还都是她喜欢吃的，许是夏侯空回来了，膳房的人做多了菜，索性把多出来的都分给她了。    可她本就胃口不佳，对那些山珍海味也兴致乏乏，每日都吃剩许多。    快到夏侯院时，倪若看见有好些面生的婢女捧着礼品进入夏侯院，她们并非调教部里的丫鬟，好像……是夏侯空的婢女！她刚入部时，婢女们把夏侯空的常用之物全都搬了过来，她就是那时见过的。    这些是何物？难不成……是夏侯空为了孙嵋在置办新的内饰？    说起来，这两日都未再见过孙嵋出入夏侯院，莫非是……被夏侯空……干得下不了床？    心，又揪疼了一下。    芸正好在这时步入夏侯院，倪若上前犹豫的问道，“芸姑娘能否告诉倪若，她们在搬些什么？”    只要是关乎夏侯空的一切，她都想知道，所以她也做好了准备，就算那些物品真是部内为夏侯空和孙嵋置办的新内饰，她也认了。    芸看了那些忙碌的婢女一眼，抛下一句“今日是夏侯大人的生辰，这些全是贺礼”，就进了正房指挥丫鬟摆放贺礼去了。    ……夏侯空的生辰？    倪若不禁松了一口气，同时暗自庆幸。    这么说，这些华丽的锦盒中所装之物跟孙嵋毫无关系？    ___________________