## 第120章

“我、我没有！”倪若感觉自己的脸烫得不行，想从夏侯空双臂下逃出，却被他一把按住，炽热的吻再次盖下。    不似方才初吻那样只双唇相接，夏侯空这次的吻带了情欲，辗转吮吻倪若软嫩的双唇，火舌钻入她小嘴里侵占领地。    倪若第一次被深吻，完全不懂得回应，只任他的火舌在自己嘴里以撩人的方式四处轻蹭。    夏侯空稍稍放开她的软唇，贴着她的唇瓣道，“舌头像我一样动。”    说完，他又深深吻了下去。    今夜不止是倪若的初吻，也是夏侯空的初吻。    以往他连调教女奴都不喜亲自上阵，更不用说跟她们唇齿相接，不过他身为调教部教官，自是精通房中之术，吻技更是不在话下。    多年前习得的吻技如今总算有了用武之地，倪若便是他的第一个实践对象。    “嗯……”倪若听话的按照夏侯空说的，小舌学着他辗转交缠的动作回应，同他灵活的舌头纠缠，但还没学到什么技巧，人已经被他吻得七荤八素，双乳微涨，小腹酸涩，情欲彻底被勾了出来。    怎么光是被夏侯空亲了几下，她就无法自抑了？    夏侯空边吻边把手从她身侧探入，抓到两团柔软淑乳，掌心揉搓几下，指腹找到两颗挺立的乳果，略施薄力拉扯揉搓，松开她的唇问，“自己变得这么硬，想要了？”    “啊唔——”敏感的乳尖被他搓得又痛又麻，倪若嘤咛一声，稍作犹豫，羞涩的点点头。    他们好不容易解开了误会，互通了情意，本就正是情浓之时，现在还被他这么撩拨，她的确很想要他，或快些被他占有。    倪若羞赧又诚实的反应令夏侯空勾起一丝满意的笑，脸上情欲渐重，他伸手往她私处探去，那条蜜缝已经泌出了花液，但要容纳他的巨物还不太足够。    夏侯空继续撩拨她，拇指在她隐藏的花珠上划圈揉按，中指在她敏感的蜜缝间来回滑动摩挲，勾出更多花液，“今天只是亲个嘴就湿了？”    “唔——”倪若羞耻地咬唇。    还不都是因为他太会亲了，把她亲得欲罢不能，就湿了……    在夏侯空的撩拨下，滑腻的花液越吐越多，有些在他手指勾弄间滴到了地上。作者微博面粉在找水。夏侯空知道她准备好了，释放出早就蓄势待发的热龙，抬起她一条腿，肿胀的大龙头在湿滑的花缝间来回扫弄，轻车熟路的找到小穴口，准备顶入。    “等、等等！这里……”倪若一急，小手抵在他胸前。虽然这么晚了几乎没人会来夏侯院，但万一被人看见他们在花园里交欢，那实在太羞耻了……    “没人会来。”夏侯空呼吸微重，往上一挺腰，大龙头顶开狭小的穴口直接撑入——    倪若快有小半月没被他插过穴，刚被插入，小穴就像要被撕开一样疼，忍不住颤叫两声，“啊啊……疼……”    夏侯空停下动作，待她稍微适应一些，粗矛才继续往窄穴内挺进，“你又紧了。”    她体内又紧又热，粗矛被层层嫩肉挤压吸附，爽得他浑身酥麻。    “嗯……”私处被火热的男人性器一寸寸撑开，被填满的饱胀感令倪若满足地眯眼轻哼，小手攥住夏侯空的衣袖，乖乖接受他的侵占。    肉棒入了大半，夏侯空抱着她娇俏的臀，挺腰抽插起来。    倪若身子被他撞得上下微颤，胸前乳波随之晃荡，隔着调教服一鼓一鼓的甚是诱人。    夏侯空将她抵在假山上，把一侧的调教服往中间拨，露出一只莹软的销魂美乳，大掌罩上去抚摸抓捏。    一百七十三这就受不住了？·那晚疼吗    “嗯嗯、唔唔……”酥胸被爱抚，小穴被巨龙不断用力进出，磨得倪若酸慰爽快不已，而且夏侯空每次挺腰都能顶到她深处的花心，小腹频频传来令人难耐的欢愉。    “噗嗞……”    “咕叽……”    插了数百下，春水已经丰沛得沾湿了结合处的布料，倪若羞耻的听着自己私处被插出的水声，咬唇闷哼。    “忍着干嘛？叫出来。”夏侯空往她体内又深顶了两下。    “嗯唔——”倪若咬唇娇哼，就是放不开来大声呻吟。    此刻夜深人静，他们大刺刺的在花园里做，她若是叫得招来别人注意怎么办？    她不叫，夏侯空有的是法子让她叫，结实的手臂勾起她踮在地上的那条美腿，这下她整个人都挂在了他腰腹上，巨龙入得更深，每次插入都捣在脆弱的宫口上，捅得小腹震颤，浑身毛孔大开。    “唔唔、啊啊啊……”不过被捅了十几下，倪若就受不住的娇啼出声，羞怯的把头埋进夏侯空怀里。    作者微博面粉在找水。以天为被，以地为床的交欢，他们还是头一回，明明四下无人，她却感觉已经被看光光了。    “叫得很好听，多叫几声。”夏侯空附身在她耳边低语，双臂勾着她开始抛动，粗长性器直入直出，把整个蜜穴捅得痉挛阵阵，疯狂按摩他深埋的性器，简直是至高无上的享受。    私处被插得太舒服，倪若浑身都染上一层情欲的嫩红，再也受不住的尖嚷娇啼，“啊、嗯~大人……慢点……呀啊——”    男人下腹的撞击持久有力，每一下都似要撞到她心头里去，再这么撞下去，她怕是又要羞耻的喷阴精了！    “这就受不住了？”夏侯空看了一眼漆黑的天色，拍了她微微汗湿的娇臀一掌，“回去干你。”    现已入秋，夜里很凉，倪若的调教服太过单薄，要是在花园里做到结束，明日她定要受风寒的。    夏侯空就用这个交合的姿势抱着倪若回房，途中还不忘把地灯柱子上的那碟红豆糕也一并端进屋内。    从屋外可以瞧见夏侯空将怀中娇人儿放在了桌子上，随后一个挺腰，娇人儿仰头尖吟一声，乳肉晃荡，新一轮的疼爱随之开启……    ……    激烈的欢爱结束，夏侯空搂着倪若半靠在床头，倪若趴在他结实性感的胸膛上，以往交欢后很快便会入睡的她，今夜被他要了两次后神智依然清醒。    从入部以来一直盼望的事成了事实，她难免兴奋得难以入眠，虽然入部最初那几日她是抱着找靠山的念头讨好夏侯空的，但到她明确自己心意时，却发现她早在不知何时就已沉醉在他的温柔中无法自拔了。    她和夏侯空因误会而互相伤害，分别这么多日，现在她才舍不得闭上眼，只想一直在他温暖的怀中待着，一直互诉衷肠到天明。    夏侯空大掌轻抚着她因盛满热精而微鼓的小腹，俊脸上满是怜惜，低声问，“那天晚上，疼吗？”    倪若知道他指的是哪天晚上，摇了摇头，“不疼。”    跟被粗壮玉势插开胞宫的酸胀难耐比起来，是欲火焚身求而不得更让她抓心挠肝。    这就受不住了？·那晚疼吗（珍珠13000加更）    “嗯嗯、唔唔……”酥胸被爱抚，小穴被巨龙不断用力进出，磨得倪若酸慰爽快不已，而且夏侯空每次挺腰都能顶到她深处的花心，小腹频频传来令人难耐的欢愉。    “噗嗞……”    “咕叽……”    插了数百下，春水已经丰沛得沾湿了结合处的布料，倪若羞耻的听着自己私处被插出的水声，咬唇闷哼。    “忍着干嘛？叫出来。”夏侯空往她体内又深顶了两下。    “嗯唔——”倪若咬唇娇哼，就是放不开来大声呻吟。    此刻夜深人静，他们大刺刺的在花园里做，她若是叫得招来别人注意怎么办？    她不叫，夏侯空有的是法子让她叫，结实的手臂勾起她踮在地上的那条美腿，这下她整个人都挂在了他腰腹上，巨龙入得更深，每次插入都捣在脆弱的宫口上，捅得小腹震颤，浑身毛孔大开。    “唔唔、啊啊啊……”不过被捅了十几下，倪若就受不住的娇啼出声，羞怯的把头埋进夏侯空怀里。    作者微博面粉在找水。以天为被，以地为床的交欢，他们还是头一回，明明四下无人，她却感觉已经被看光光了。    “叫得很好听，多叫几声。”夏侯空附身在她耳边低语，双臂勾着她开始抛动，粗长性器直入直出，把整个蜜穴捅得痉挛阵阵，疯狂按摩他深埋的性器，简直是至高无上的享受。    私处被插得太舒服，倪若浑身都染上一层情欲的嫩红，再也受不住的尖嚷娇啼，“啊、嗯~大人……慢点……呀啊——”    男人下腹的撞击持久有力，每一下都似要撞到她心头里去，再这么撞下去，她怕是又要羞耻的喷阴精了！    “这就受不住了？”夏侯空看了一眼漆黑的天色，拍了她微微汗湿的娇臀一掌，“回去干你。”    现已入秋，夜里很凉，倪若的调教服太过单薄，要是在花园里做到结束，明日她定要受风寒的。    夏侯空就用这个交合的姿势抱着倪若回房，途中还不忘把地灯柱子上的那碟红豆糕也一并端进屋内。    从屋外可以瞧见夏侯空将怀中娇人儿放在了桌子上，随后一个挺腰，娇人儿仰头尖吟一声，乳肉晃荡，新一轮的疼爱随之开启……    ……    激烈的欢爱结束，夏侯空搂着倪若半靠在床头，倪若趴在他结实性感的胸膛上，以往交欢后很快便会入睡的她，今夜被他要了两次后神智依然清醒。    从入部以来一直盼望的事成了事实，她难免兴奋得难以入眠，    虽然入部最初那几日她是抱着找靠山的念头讨好夏侯空的，但到她明确自己心意时，却发现她早在不知何时就已沉醉在他的温柔中无法自拔了。    她和夏侯空因误会而互相伤害，分别这么多日，现在她才舍不得闭上眼，只想一直在他温暖的怀中待着，一直互诉衷肠到天明。    夏侯空大掌轻抚着她因盛满热精而微鼓的小腹，俊脸上满是怜惜，低声问，“那天晚上，疼吗？”    倪若知道他指的是哪天晚上，摇了摇头，“不疼。”    跟被粗壮玉势插开胞宫的酸胀难耐比起来，是欲火焚身求而不得更让她抓心挠肝。    张腿承欢·迟早要怀他的子嗣    “……”夏侯空不语。    那晚他怕倪若落到别人手里会惨遭毒手，加上她出逃一事确乃事实，众目睽睽之下已用特权免了她活鱼塞穴的部刑，若不给点其他惩罚未免不妥，所以他只好亲自动手。    然而那晚他得知自己被她利用背叛，还被玩弄感情，一时怒不可遏，在不伤她的情况下着实罚了她一番，所以她就算不疼，生不如死总是有的，他自己动的刑自己清楚。    夏侯空眼中划过一丝心疼，但那晚发生的一切后劲十足，他现在回想起来仍有浑身血液直冲脑门的错觉，手将倪若箍得更紧，佯装生气道，“以后要是再逃，我就——”    “不逃了！不逃了！”倪若抱紧夏侯空精实的腰，忙保证，“倪若永不离开大人！”    ……这还差不多。夏侯空满意的垂眸。    “咕噜~”倪若肚子突然叫了两声，正尴尬之时，夏侯空捏着一块红豆糕送到她嘴边，“吃。”    倪若抬头看他，“这是做给大人吃的，大人先吃吧，”    夏侯空不跟她磨叽，直接把红豆糕塞进她嘴里，“你瘦了，吃多点。”    这红豆糕就那么几小块，就是倪若一人全吃了也不算多。    公塞完红豆糕，夏侯空自己拿了一块来品尝，嚼了几下，红豆糕清香的甜味在嘴里扩散开来，在倪若满怀期待的目光中肯定道，“好吃，你一人做的？”    众被夏侯空夸奖，倪若掩不住的开心，咽下嘴里的红豆糕答道，“嗯！晚膳后等膳房没人了，我让芳儿教我做的。”    号膳房大多数女工都看不起她们这些女奴，她只能等大家都收工离开了才偷偷让芳儿带她进去。    薯两人聊着聊着，一碟红豆糕就都进了倪若肚子里。    条想起方才在花园里夏侯空第一次吻她后深情款款的挽留，倪若心中就止不住的悸动。本文唯一更新臉紅心跳网址：нāìㄒāηɡＳんǔщǔ（んāì棠圕楃）っ℃OΜ/69867今夜简直是她这数月来最推幸福的时刻，幸福得有点不真实，让她到现在还觉得这一切都是一场梦。    文“大人。”倪若玉臂圈住夏侯空的腰身。    “嗯？”夏侯空拨弄着她柔软的发丝。    “倪若好喜欢大人……”倪若再次表白，声音闷闷的，鼻尖微酸。    其实他根本无需放下身段挽留她，她是去是留根本轮不到她自己决定，完全就是他一句话的事。    通过今晚，她也确定了夏侯空的心意，就算日后他必须娶一个跟他门当户对的女子做正妻，她也认了，只要能待在他身边，让她做什么都行。    夏侯空眸色一深，翻身压上她，拉高她一条腿，再次苏醒的肉刃一举戳入她水嫩的穴内。    倪若嘤咛一声，玉臂攀上夏侯空宽阔的背，配合地张开腿承欢。    暖帐内，少女销魂的娇啼断断续续一直到后半夜，一切才重归宁静。    ——    翌日早晨。    芸和送早膳的芳儿一同进了偏房，却见倪若的床铺齐整，没有被动过的痕迹。    芸暗叫不好，以为她又出逃了，正欲去禀报凤娘，还没跑出夏侯院，突然想到了什么，折返回院中，悄悄推开正房的门，进了内厅瞧见床上相拥而眠的身影，眼珠子一转，安静的退了出去。    ……    昨夜折腾到后半夜才入睡，倪若直到日上三竿才悠悠转醒，却不见夏侯空的身影，下床见他如往常一样在书案前看书，这才彻底放下心来。    昨夜的美好都是真的。    每日更新通知:作者微博面粉在找水。夏侯空见倪若醒了，让她去洗漱，然后吩咐丫鬟把热好的早膳端来，自己也在饭桌前落座，看倪若吃早膳。    倪若胃口大开，把早膳吃了个干净。过了一会儿，芸端了一碗避子汤进来，然后退了出去。    倪若迟疑的看着碗中的药汁，委婉问道，“倪若现在还要喝这个吗？”    她都已经是他的人了，迟早要怀他的子嗣，这避子汤就不必再喝了吧？    ____________________