## Chương 46 – Mê cung trầm luân

Quy tắc vật lý không gian xung quanh bị xé rách trong nháy mắt. Trong âm thanh mù kính vỡ chói tai, góc mắt ngươi bắt được tàn ảnh đại sảnh bị cắt thành vô số chiều kích độc lập——Đôi mắt đen Karl vốn chằm chằm khóa Vi O Lai Khả đột nhiên co rút. Một tấm gương phản chiếu lâu đài hoang tàn và máu đầy đất với góc độ cực kỳ quái dị nuốt chửng hắn. Liên kết bóng tối trên cổ tay ngươi vốn chuẩn bị cưỡng ép đánh thức ngươi bị căng đến cực hạn, siết ra vết máu sâu, nhưng trước khi cơn đau vật lý đó truyền tới, bóng Karl cùng bóng dưới chân hắn bạo tẩu đã bị kéo hoàn toàn vào ác mộng cũ độc quyền của hắn. Không chỉ Karl, nụ cười ung dung của Tây Nhĩ Phàm đông cứng trên mặt, hắn bị kéo vào tấm gương hư vô tước đoạt mọi màu sắc và âm thanh, chỉ còn tịch mịch tuyệt đối; còn Cách Lý Cách kèm tiếng gầm thú khàn đặc, chìm vào chiến trường ảo cháy vô tận minh hỏa. Toàn bộ phòng thủ không gian vật lý bị tan vỡ trong nháy mắt. "Mê cung trầm luân" không chỉ nhắm ngươi, nó cực kỳ tham lam căn cứ điểm yếu linh hồn mỗi người, tạo lồng sắt không thể thoát cho họ. Đúng như ngươi dự đoán, họ bị cách ly hoàn toàn, không ai có thể đột nhập ảo cảnh ngươi để cứu. Nhận thức này khiến lo lắng cuối cùng trong hiện thực của ngươi cũng tiêu tán. Nhiệt độ Vi O Lai Khả men đầu ngón tay hắn, như dung nham thiêu đốt da cằm ngươi. Bóng tối cực kỳ dính đặc mang mùi kích tình nồng nặc hoàn toàn nhấn chìm thị giác ngươi. Cảm giác mất trọng lực quét toàn thân, ngươi như rơi vào biển sâu do thuốc độc ngọt ngào tụ họp. Khi bóng tối trước mắt ngươi lại như thủy triều rút đi, môi trường xung quanh đã thay đổi hoàn toàn. Đây không còn là phòng VIP ồn ào đó, mà là căn phòng thuê chật chội, tối tăm rẻ tiền của ngươi ở nhân gian. Nhưng quái dị là, tường nứt nẻ phòng thuê treo rèm nhung đỏ sẫm cực kỳ xa xỉ kiểu 【Mị Sắc Yêu Ảnh】, chiếc giường đơn đơn giản vốn có biến thành chiếc giường tròn khổng lồ phủ chăn lụa đen. Không khí tràn ngập sóng nhiệt ngạt thở và mùi ngọt dâm đãng. Ngươi đang với tư thế cực kỳ vô lực và mang chút nhục nhã, ngã ngồi mép giường tròn mềm mại đó.

— Từ bỏ sự giãy giụa vô ích là khởi đầu của mọi cực lạc. Ngươi xem, ngay cả những con chó ma kiêu ngạo của ngươi, trước dục vọng tuyệt đối cũng chỉ có thể trở thành con sâu biết sủa thảm thương.

Giọng Vi O Lai Khả vang từ phía trước ngươi. Hắn không biết lúc nào đã đến "phòng thuê" của ngươi. Hắn vẫn giữ tư thế bán trần ngực màu mật ong, đôi cánh hé mở cực kỳ gợi cảm. Trong giấc mơ sâu do hắn tuyệt đối chủ đạo này, áp lực trên người hắn mạnh gấp nhiều lần bên ngoài, từng tấc da, từng hơi thở đều tỏa hormone chết người. Hắn bước đến trước mặt ngươi, thân hình cao lớn hoàn toàn che phủ tầm nhìn ngươi. Hắn quỳ một gối mép giường tròn, bàn tay ấm thô ráp không khách khí nắm gáy ngươi, ép ngươi ngẩng đầu nhìn thẳng đôi mắt tỏa ánh xoắn ốc của hắn.

— Mệt mỏi trốn tránh hiện thực, trống rỗng khao khát được cứu…… Ngón cái Vi O Lai Khả nhẹ xoa động mạch mỏng manh bên cổ ngươi, hắn cảm nhận sự run rẩy ngươi cố ý giả vờ trong lòng bàn tay, khóe miệng cong nụ cười tàn nhẫn say mê:

— Giao nó cho ta. Ở đây ngươi không cần làm quản lý khổ sở chống đỡ. Làm đồ chơi của ta, ta sẽ ban cho ngươi khoái lạc sa đọa đến tận cùng mà Solomon chưa từng trải qua.

Hắn càng lúc càng gần, hơi thở ấm ẩm phun lên góc môi ngươi. Hắn tưởng ngươi đã hoàn toàn chìm đắm trong sự mổ xẻ tinh thần của hắn. Tuy nhiên, hắn hoàn toàn không thể phát hiện, sâu nhất ý thức ngươi, "điểm neo tinh thần" Tây Nhĩ Phàm gieo——sợi gai ảo đen kịt đó, đang theo sự cám dỗ cực kỳ nguy hiểm này tỏa ra đau nhói lạnh lùng như xé, cực kỳ mạnh. Cơn đau dữ dội này điên cuồng khuấy trong não ngươi, nhưng bị ý chí cực kỳ mạnh mẽ của ngươi khóa chặt dưới mặt nạ. Cơn đau duy trì sự tỉnh táo tuyệt đối của ngươi. Trong đôi mắt có vẻ mê ly phân tán của ngươi, ở mặt tối sâu nhất, đang dùng ánh mắt cực kỳ lạnh lùng, như nhìn con mồi, chú ý ma quỷ tự cho là chủ tể gần trong gang tấc. Đây là sân nhà hắn không sai, nhưng trong chiều kích tinh thần, khi khoảng cách hai bên kéo gần mức này, đây cũng là tầm bắn tuyệt vời để huyết mạch Solomon của ngươi sửa đổi quy tắc. Trong đôi mắt vốn cố ý trống rỗng của ngươi, lóe sự tỉnh táo cực kỳ yếu ớt nhưng che giấu rất tốt. Ngươi không đẩy bàn tay to nắm gáy, tỏa nhiệt độ nóng bỏng của Vi O Lai Khả. Ngược lại, ngươi thuận lực đạo hắn ấn xuống, cực kỳ tự nhiên thả lỏng sự căng thẳng thân thể, để thân hình hơi nghiêng về phía trước, gần như áp vào ngực màu mật ong tỏa mùi kích tình nồng nặc của hắn.

— Vậy sao?

Ngươi hơi nhướng đuôi mắt, giọng trong sóng nhiệt đầy áp lực trở nên hơi khàn đặc, thậm chí mang chút thở gấp mơ hồ, nhưng đây tuyệt đối không phải vì chìm đắm, mà để che giấu đau nhói sắc bén dữ dội từ "điểm neo tinh thần" sâu não và vết máu cổ tay.

— Ngươi tự tin sức quyến rũ của mình đến vậy?

Ngươi dùng giọng cực kỳ mơ hồ, mang chút khiêu khích và nũng nịu thốt câu này. Đồng thời, hai tay vốn vô lực rơi bên hông ngươi, như để tìm điểm tựa, chậm rãi giơ lên, ngón tay thon mềm qua chiếc áo choàng lụa nửa mở của hắn, nhẹ áp lên cơ bụng chắc ấm của hắn, men đường cơ quyến rũ đó, cực kỳ chậm và đầy ý ám chỉ trượt lên. Khi đầu ngón chạm da hắn, nhiệt độ kinh khủng và ma lực dâm đãng thuộc ma quỷ thuần chủng như xúc tu mang điện chạy men đầu ngón ngươi điên cuồng leo lên, cố gắng ăn mòn hoàn toàn lý trí ngươi. 【Cảm nhận chân thực đã khởi động…… Dưới kích thích đau đớn, ngươi trong biển ma lực cực kỳ hỗn loạn vẫn giữ sự tập trung kinh người.】 Động tác trượt ngón tay của ngươi có vẻ là vuốt ve và tán tỉnh bị dục vọng thúc đẩy, thực ra mỗi lần dừng, mỗi lần ấn nhẹ, đều qua bản năng huyết mạch Solomon, từng chút phân tích quỹ đạo dòng ma lực quanh thân thể ma quỷ gần trong gang tấc. Hơi thở Vi O Lai Khả vì sự "thuận theo" đột ngột và chạm mang ý tán tỉnh của ngươi mà trong nháy mắt nặng hơn. Hắn phát ra tiếng rên thấp mang âm mũi nặng. Trong đôi mắt hổ phách hoàn toàn biến thành xoắn ốc của hắn, nhấp nháy sự vui sướng gần như cuồng nhiệt, săn mồi thành công.

— Tự tin? Hắn đột nhiên cúi đầu, sống mũi cao gần như cọ mũi ngươi, hơi thở ấm ẩm mang mùi ngọt nồng phun mạnh lên góc môi và má ngươi:

— Trong quốc gia thuộc về ta, đây không gọi tự tin, gọi "chân lý". Cái vỏ "lý trí" thảm hại của ngươi, từ giây chạm ta đã bắt đầu tan chảy rồi, phải không?

Hắn không khách khí nắm ngược bàn tay ngươi đang trượt trên ngực hắn, không vứt đi, mà mang dục dẫn dạo cực kỳ tệ hại, ấn chặt lòng bàn tay ngươi lên vị trí tim của chính hắn. Nhịp tim nặng nề mạnh mẽ từ đó truyền tới, như mang ma lực cộng hưởng kỳ lạ nào đó, cố gắng can nhiễu tần số tim ngươi.

— Cảm nhận được chưa? Thứ đập trong đây có thể lấp đầy mọi trống rỗng của ngươi…… Giọng Vi O Lai Khả đã thấp đến cực điểm, tay kia men gáy ngươi chậm trượt xuống, qua vải xoa đốt xương cột sống ngươi, cố dùng động tác đầy khát vọng khống chế này nghiền nát phòng tuyến cuối cùng của ngươi. Ngay khoảnh khắc hắn tập trung toàn bộ chú ý vào tận hưởng quá trình "chìm đắm" của ngươi, phòng bị hạ thấp nhất. Đầu ngón ngươi tại ngực hắn, tức vị trí hắn ép ngươi ấn xuống một tấc, cảm nhận được một chạm lạnh cực kỳ tinh tế, hoàn toàn khác ma lực bản thân hắn. Ngươi hơi hạ mi mắt, có vẻ không chịu nổi e thẹn tránh ánh nhìn hắn, thực ra dùng góc mắt khóa vị trí đó. Đó là sợi xích cực kỳ bí mật, gần như hòa với màu da hắn, đầu xích treo viên tinh thể lăng xám đen chỉ bằng móng tay, ẩn trong bóng cơ ngực hắn. Viên tinh thể đó đang theo nhịp tim hắn, có quy luật tỏa ánh sáng vi diệu méo mó quy tắc hiện thực giống những tấm gương bên ngoài trước đó. Đây chính là lõi chiếu của "mê cung trầm luân" trong ảo cảnh này, tức bộ điều khiển hắn dùng thao túng giấc mơ này. Hắn quá kiêu ngạo, kiêu ngạo đến mức nghĩ trong sân nhà tuyệt đối không cần giấu nơi không chạm được, thậm chí công khai đeo như trang sức gợi cảm. Viên tinh thể đó, chỉ cần khống chế được nó, ảo cảnh Vi O Lai Khả có thể bị xoay chuyển. Nhưng giờ rõ ràng chưa phải lúc, xung quanh dây chuyền còn vòng phòng thủ ngươi không thể xuyên thủng, có lẽ chỉ cần thả lỏng cảnh giác hắn…… Ngươi để bàn tay rộng nóng bỏng Vi O Lai Khả nắm gáy ngươi, cảm nhận ngón cái hắn xoa động mạch mỏng manh cực kỳ ám chỉ. Trong mùi ngọt dâm đãng đầy phòng và sóng nhiệt dục vọng đủ làm tan chảy người, ngươi không những không biểu hiện sụp đổ hay chìm đắm hắn mong đợi, ngược lại phát ra tiếng thở dài cực nhẹ, mang chút chán chường.

— Ta từng tưởng tượng ảo cảnh đại trận thế này sẽ thế nào……

Ngươi hơi ngẩng cằm, đưa môi gần tai hắn. Hơi thở ấm mang chút lạnh đặc trưng loài người va chạm với khí kích tình nồng nặc trên người hắn. Giọng ngươi khàn đặc, lười biếng, như đang đánh giá hàng hóa không tinh tế, thậm chí mang sự thất vọng không che giấu.

— Nó sẽ cho ta xem gì? Là hối tiếc đau khổ ta vô vi ở nhân gian, bị cuộc sống bóp nặn? Là tương lai không thể dự đoán, thậm chí trắng tay sau khi ta tiếp quản quán bar? Hay ngươi sẽ trực tiếp kéo ta vào nơi tình dục đầy giao hợp thịt, dùng dục niệm vô tận nhấn chìm ta……

Ngón tay ngươi ấn trên ngực hắn, hư hư thực thực vẽ vòng trên cơ bụng và ngực màu mật ong chặt chẽ của hắn, đầu ngón cực kỳ chính xác và bí mật phủ lên viên lăng tinh xám đen ẩn đầu xích. Góc lạnh tinh thể cọ đầu ngón, tạo tương phản cực kỳ rõ với nhiệt độ nóng bỏng da hắn.

— Kết quả, tất cả đều không có. Ngươi nhìn thẳng đôi mắt xoắn ốc hơi mở to vì sửng sốt của hắn, môi đỏ cong góc khiêu khích:

— Ngươi cho ta xem căn phòng thuê cũ nát này? Thật lòng mà nói, Vi O Lai Khả…… Ta khá thất vọng. Trí tưởng tượng ma quỷ thuần chủng của ngươi, thiếu thốn quá.

Không khí trong khoảnh khắc này như đông cứng. Hơi thở Vi O Lai Khả rõ ràng đình trệ một nhịp. Tay nắm cổ ngươi vô ý siết chặt, đồng tử hổ phách lưu động co rút dữ dội. Trong sân nhà tuyệt đối "mê cung trầm luân", hắn dự đoán ngươi có thể tuyệt vọng khóc xin, có thể sụp đổ trong sợ hãi cực độ, hoặc trong lửa dục vặn vẹo điên cuồng đòi hắn. Nhưng hắn duy nhất không nghĩ, ngươi sẽ dùng giọng chế nhạo thậm chí mang ý "tán tỉnh" này, cao cao tại thượng bình phẩm "tác phẩm" của hắn. Sự kiêu ngạo coi cuộc chơi sinh tử như tiêu khiển nhàm chán, sự thả lỏng vẫn ung dung bên rìa cực lạc và vực thẳm, như móc có độc đâm sâu vào bản tính ma quỷ theo đuổi tương phản và kích thích cực độ.

— Thất vọng?

Giọng Vi O Lai Khả sau sửng sốt ngắn, đột nhiên trở nên cực kỳ nguy hiểm và khàn đặc. Trong ngực hắn phát ra rung động thấp, đôi cánh phía sau đột nhiên mở rộng, bọc hai người hoàn toàn trong bóng đỏ tươi bán trong suốt. Vì câu "nơi tình dục" của ngươi, ánh sáng u ám trong đáy mắt hắn hoàn toàn biến thành dục vọng thực chất muốn xé nát nuốt chửng ngươi.

— Loài người, sự kiêu ngạo của ngươi thật là vị thuốc kích dục chết người. Hắn gần như nghiến răng áp môi ngươi thì thầm, sống mũi cao dùng lực cọ má ngươi, tham lam ngửi mùi hương linh hồn bất khuất trên người ngươi:

— Ngươi tưởng đây là tất cả? Thì ra ngươi khao khát sa đọa trực tiếp hơn, thô bạo hơn…… Được, vì ngươi chê nơi này quá nhàm chán, ta sẽ tận tay bày một phòng tra tấn "mộng ảo" hơn cho ngươi.

Theo dao động cảm xúc dữ dội của hắn, viên lăng tinh xám đen trước ngực hắn bắt đầu nhấp nháy gấp gáp, mép ảo cảnh "phòng thuê" bắt đầu méo mó, tan rã như sóng nước, dường như sắp theo "đề nghị" của ngươi tái cấu trúc về cảnh vực sâu thẳm dâm loạn hơn, sâu không lường. Theo lời thì thầm cực kỳ nguy hiểm của Vi O Lai Khả, "phòng thuê" cũ nát đó như tượng sáp tan trong lửa, tường, đồ đạc, cùng khí trầm nhân gian, trong nháy mắt tất cả méo mó, sụp đổ. Tái cấu trúc không gian chỉ mất vài giây. Khi ngươi lại nhìn rõ cảnh trước mắt, ngươi đã bị chuyển đến đại sảnh ngầm cực kỳ hoành tráng, đầy kích thích giác quan thuần túy. Ở đây không có âm nhạc ồn ào sảnh tầng một, chỉ có tiếng vo ve tần số thấp đầy áp lực như tim đập. Xung quanh là tường cao đỏ sẫm, trên tường gắn vô số tấm gương khổng lồ, khung gương chạm phù điêu ma quỷ và thiên thần sa đọa đang giao hợp sống động. Nhiệt độ không khí cao kinh người, tràn mùi ngọt dâm đãng nồng đến gần hóa thực chất. Mỗi hơi thở, sóng nhiệt mang hiệu ứng kích tình như chất lỏng dính trượt vào phổi, cố gắng đốt dục niệm nguyên thủy nhất trong mạch máu ngươi. Ngươi nằm trên bệ tế obsidian cực kỳ rộng và lạnh, phía dưới lót nhung đỏ tươi mềm đến cực độ. Kèm tiếng kim loại va chạm trong trẻo, vài sợi xích vàng sẫm do ma lực thuần túy hóa ra từ mép bệ tế sinh ra, như rắn linh có ý thức tự chủ, không thương tiếc quấn cổ tay và mắt cá chân ngươi, trói chặt ngươi với tư thế cực kỳ nhục nhã và mở rộng trên chiếc giường hình đẹp lộng lẫy này.

— Đây là sân khấu cực độ được thiết kế riêng cho ngươi.

Bóng Vi O Lai Khả chậm rãi hạ xuống phía trên bệ tế, đôi cánh "vải dục vọng" khổng lồ phía sau nhẹ vỗ giữa không trung, cắt ánh sáng u tối trên cao thành từng mảnh. Hắn trần thân trên tinh nhuệ màu mật ong, cao cao tại thượng chiêm ngưỡng hình dạng bị xích trói, bị ép phô bày yếu đuối của ngươi. Hắn đáp xuống giữa hai chân ngươi, đầu gối chạm mép bệ tế, bàn tay thô nóng bỏng cực kỳ phóng túng men đường ống chân ngươi leo lên. Qua lớp vải mỏng, nhiệt độ lòng bàn tay ma quỷ như sắt nung. Đầu ngón mang tính xâm lược không cho từ chối, vén vạt váy ngươi, mang ý trừng phạt bóp mạnh, xoa trên miếng thịt mềm đùi trong ngươi. Dòng điện tê mỏi và run rẩy trong nháy mắt bùng nổ từ bộ phận bị xúc phạm, men đầu dây thần kinh đập thẳng não. Hắn cố dùng kích thích thân thể trực tiếp nhất, phối hợp quy tắc không gian dâm loạn này, nghiền nát hoàn toàn mặt nạ kiêu ngạo "thất vọng" của ngươi.

— Vì sự giãy giụa tầm thường không thể thỏa mãn ngươi, vậy thì trong lửa dục vô tận, khóc xin ta ban ân điển.

Vi O Lai Khả cúi xuống, đồng tử xoắn ốc hổ phách cháy sự cuồng nhiệt gần như nuốt chửng ngươi. Hắn một tay chống bên tai ngươi, tay kia cực kỳ cưỡng ép nắm cằm ngươi, ép ngươi ngẩng đầu. Môi ấm của hắn gần như áp môi ngươi, hơi thở nặng mang khí nam tính nồng phun lên da ngươi, cảm giác sắp bị chiếm hữu, chà đạp hoàn toàn như sóng trào. Tuy nhiên, trong vũng bùn đủ khiến linh hồn thánh khiết nào sa đọa chìm đắm này, ngươi vẫn giữ sự tỉnh táo tách rời. Vì liên kết vật lý Karl duy trì chặt chẽ trong thế giới hiện thực, cổ tay bị khóa của ngươi đang truyền đau đớn gần như bóp nát xương; còn "điểm neo tinh thần" Tây Nhĩ Phàm chôn trong não ngươi, vì ngươi chịu mê hoặc cường độ cao trong môi trường, cũng bùng nổ đau nhói cực kỳ lạnh lùng. Hai cơn đau này như hai đinh thép, đóng chặt lý trí ngươi tại chỗ. Dưới đau đớn cực độ và thuận theo cố ý giả vờ này, đôi mắt bị mê ly che của ngươi, cực kỳ chính xác khóa vào ngực Vi O Lai Khả. Theo tái cấu trúc phòng tra tấn hoành tráng này và khoảng cách thi triển gần như vậy, viên lăng tinh xám đen treo bóng cơ ngực hắn, giờ đang tỏa nhấp nháy tần số cao chưa từng có. Để nghiền nát hoàn toàn ý chí ngươi, hắn tập trung không ít đầu ra ma lực vào áp chế môi trường và mê hoặc thân thể, phòng thủ trên trận nhãn lõi duy trì toàn bộ ảo cảnh này đã yếu đi, nhưng giờ vẫn chưa đủ……
