## Chương 63 – Thiên Thần Bị Đấu Giá

Ở sâu trong Ảnh Hạng, tòa kiến trúc hùng vĩ mãi mãi chìm trong xương cốt âm lãnh và lớp lớp phong ấn – Phòng Đấu Giá Ảnh Hạng.

Còn vài ngày nữa mới đến phiên đấu giá long trọng, nhưng tại khu lưu trữ tuyệt mật tầng hầm thứ ba, đang tiến hành giao nhận giam giữ cực kỳ nghiêm khắc.

Không khí tràn ngập mùi lưu huỳnh nồng đặc và mùi nước thánh cháy xém chua lè.

Mấy tên hành hình viên của chi nhánh đấu giá đeo mặt nạ che toàn thân, thân hình cực kỳ lực lưỡng, đang dùng dây xích thô to đầy gai kéo lê một bóng dáng gầy guộc đầy máu.

Đó là một thanh niên gần như mất ý thức. Hắn có mái tóc ngắn dính đầy máu bẩn nhưng vẫn thấy được màu vàng óng ánh ban đầu. Hắn bị ép đeo tấm bảng gỗ nhục nhã thô ráp ghi chữ "DEVIL", đôi cánh phía sau vốn tượng trưng cho thuần khiết và tự do bị tàn nhẫn chặt đứt một nửa từ gốc, vết cắt phủ thuốc ma ác độc ngăn lành thương, không ngừng rỉ ra từng giọt máu kim quang vi quang.

— Mau lên đi, đồ rác rưởi thối mùi thánh quang.

Một hành hình viên cười lạnh, dùng sức giật mạnh dây xích.

Đầu dây xích nối với phụ kiện đuôi nhục nhã cưỡng bức nhét vào phía sau thanh niên. Ma sát dữ dội khiến hắn phát ra tiếng rên đau nghẹn cổ, nhưng hắn vẫn cắn chặt răng, không phát ra bất kỳ âm thanh cầu xin nào. Trong đôi mắt xanh pha lê nửa mở nửa nhắm, bùng cháy hận ý cực kỳ mãnh liệt, gần như muốn thiêu rụi toàn bộ địa ngục.

— Cho vào lồng tuyệt mật số bảy.

Người đứng đầu đi trước, viên thẩm định viên vừa lật cuộn da cừu vừa nói.

— Đây là hàng chủ lực chủ lực của phiên đấu giá lần này. Một thiên thần thuần khiết bị nghiền nát hoàn toàn còn sống. Tăng gấp ba canh gác, cứ đánh tùy ý miễn đừng giết chết, phải trước phiên đấu giá bẻ gãy được một đoạn xương kiêu ngạo của hắn, kẻo đến lúc cắn thương khách hàng bí mật đấu giá cao…

Cánh cửa ngục đập sầm lại, phong kín hoàn toàn ánh kim quang yếu ớt đó trong bóng tối vô tận.

*****

Đại sảnh dần trở về yên tĩnh tuyệt đối.

Bạn ngồi trong ghế ngồi gọn gàng, mở quyển sổ kế toán đen dày trên mặt bàn. Dù hai cánh tay hơi đau nhức vì vừa quét dọn, nhưng nhìn số dư dồi dào trên sổ sách, đầu óc bạn vẫn giữ được sự tỉnh táo của thương nhân.

— Karl.

Bạn khẽ gọi.

Một vệt bóng đen lập tức kéo dài trên sàn nhà, thân hình cao thẳng của vị chấp sự ám ảnh im lặng xuất hiện trước bàn bạn, hơi cúi người chờ chỉ thị.

— Vừa rồi tôi đã hứa với mọi người nâng cấp cơ sở hạ tầng, không thể trở thành tấm séc trống.

Bạn từ hộp tiền bên cạnh trực tiếp đếm ra năm trăm hồn tệ nặng trĩu, đẩy ra mép bàn.

— Nhân lúc tài chính dồi dào, cầm số tiền này đi liên hệ đội thi công Ám Dạ nhanh nhẹn nhất ở Ảnh Hạng. Đổi mới hoàn toàn thiết bị quầy bar và những bàn ghế mòn, thay bằng Huyền Uyên Thiết Mộc chắc chắn hơn, mức độ hư hỏng phải về không trước sáng mai mở cửa.

Ánh mắt Karl dừng lại trên đống hồn tệ ánh lên sắc óng ánh hấp dẫn trong chốc lát, sau đó ngẩng mắt nhìn bạn. Trong đôi mắt đen thẫm của hắn lắng đọng sự tán thưởng và đồng cảm sâu sắc. Loại khí phách thượng vị giả không tiếc lời đem lợi nhuận tái đầu tư vào xây dựng lãnh địa và thu phục lòng người, chính là thứ hắn vô cùng kính phục.

— Lời hứa của ngài kiên cố như quy tắc vực sâu.

Karl đưa tay đeo găng da, số hồn tệ trên bàn được thu xếp gọn gàng.

— Hội thợ thủ công Ám Cốt rất vui được kiếm ngoại khoản vào giờ này, họ sẽ không phát ra tiếng động, đảm bảo trước bình minh đại sảnh sẽ tươi mới như mới. Bây giờ, xin ngài nhất định về phòng nghỉ ngơi, tuyệt đối đừng vắt kiệt thể lực nữa.

Bạn gật đầu, ngáp một cái, gập sổ kế toán lại. Karl nói đúng, là người cầm lái con tàu lớn này, bạn phải đảm bảo tinh lực của mình.

Trở về phòng ngủ tầng hai, rửa sạch mệt mỏi và mồ hôi, bạn đổ lên chiếc giường mềm mại. Gần như ngay khi nhắm mắt, bạn đã chìm vào giấc ngủ sâu đậm.

Trong nửa đêm khi bạn ngủ say, một nhóm thợ thủ công chỉ còn xương cốt lần lượt đi qua cửa sau quán rượu. Dưới sự giám sát lạnh lùng vô tình của Karl, họ dùng keo dán ma thuật kỳ lạ và búa nặng nề sửa chữa, gia cố từng vết nứt chân bàn và quầy bar bị khách say phá hỏng.

Toàn bộ quá trình như vở kịch câm, không phát ra bất kỳ âm thanh nào quấy rầy giấc mơ đẹp của bạn.

Phòng Đấu Giá Ảnh Hạng, hầm đen tầng ba.

Tiếng nước nhỏ giọt vang trong hành lang trống vắng, mang theo mùi rỉ sắt và máu đậm đặc.

Y Lợi Á bị treo lơ lửng giữa không trung bởi dây xích thô to. Cổ tay hắn bị vòng sắt lằn ra vết bầm tím tím thẫm, đôi cánh bị chặt đứt một nửa vô lực buông xuống hai bên, chỗ vết cắt đang bị mụn độc đen ăn mòn từ từ dòng máu vàng thuần khiết ban đầu.

Hắn cúi đầu, mái tóc vàng ngắn bị mồ hôi và máu bẩn dính bết. Cơ thể run nhẹ vì không chống nổi hàn khí thấu xương của đáy vực sâu.

Bên ngoài ngục thất, hai tên canh gác đang nói chuyện thì thầm.

— Nghe trên nói con chim có cánh quý giá này sẽ đưa ra đấu giá chủ lực trong phiên đấu lớn ngày kia. Giá khởi điểm mười vạn hồn tệ, không biết cuối cùng sẽ rơi vào tay lãnh chúa tàn bạo nào.

— Mặc kệ đi, miễn đừng chết trong tay chúng ta là được. Thằng này xương cứng lắm, roi hồn của quan tra hỏn còn chưa làm hắn kêu lên một tiếng.

Nghe những lời thì thầm đó, đôi mắt xanh pha lê trong veo đầy gân máu của Y Lợi Á từ từ mở ra. Ngọn lửa hận thù cháy âm thầm trong đáy mắt, đó là động lực duy nhất nâng đỡ hắn trong nhục nhã vô tận này. Dù bị coi như hàng hóa, dù sắp rơi vào địa ngục sâu hơn không đáy, hắn tuyệt đối không bao giờ cúi đầu trước bất kỳ ác ma nào.

Đồng hồ đếm ngược cho phiên đấu giá của hắn đang im lặng nhảy múa bên ngoài chiếc lồng sắt lạnh giá.

*****

Bạn ngồi ở ghế ngồi riêng tầng hai, như kỳ thủ thong dong nhìn xuống bàn cờ phía dưới.

Sau khi đại sảnh được đại tu hoàn toàn đêm qua, bàn ghế Huyền Uyên Thiết Mộc tỏa sắc tối trầm ổn. Có đủ nhân lực, cỗ máy khổng lồ 【Huyết Hồng Thánh Bôi】 cuối cùng bắt đầu thể hiện công suất xử lý đúng của nó. Các tua của Tạch Nặc ở sau quầy bar bận như ma quỷ, thậm chí còn có lúc đưa cho Tú Cốt chiếc khăn lau mồ hôi; thân hình đồ sộ của Long Ân chặn bên cửa, bất kỳ tiểu quỷ nào định gây sự nhìn thấy đôi sừng trâu như cột trụ của hắn đều ngoan ngoãn rút về góc.

Tây Nhĩ Phàm dưới sự hỗ trợ của Huyễn Tượng Tinh Thạch tỏ ra thong dong. Mái tóc xám của hắn xuyên qua đám đông, không cần hao tổn ma lực nhiều đã có thể khiến những khách quý tộc đắm chìm trong xứ sở tử đinh hương dịu dàng, sẵn sàng rút từng nắm hồn tệ lớn.

Thời gian trôi ổn định trong âm thanh va chạm tiền xu trong trẻo và chén rượu giao nhau.

Karl không biết lúc nào đã bưng một phần trà chiều tinh mỹ đặt bên tay bạn, những ngón tay bọc trong găng da đen của hắn ổn định vuốt phẳng góc khăn ăn. Lúc này hắn đã hoàn toàn trút bỏ sự sắc bén đêm qua, hóa lại thành cái bóng trung thành và ngoan ngoãn nhất bên bạn.

Trong thời gian kinh doanh ổn định từ sáng đến chiều này, tài sản của bạn đang tăng trưởng ổn định với tốc độ khiến người vui lòng.

Khi bóng chiều Ảnh Hạng chìm hẳn vào bóng tối, quán rượu đón đợt cao điểm lưu lượng thứ hai, một luồng hàn ý phi thường đột nhiên cuốn vào đại sảnh.

Luồng hàn ý này khác với âm lạnh của địa ngục, nó mang mùi cổ hủ, hỗn hợp da cừu khô và tiền đồng rỉ sét.

Ở cửa lớn, Cách Lôi Cách trong cổ họng phát ra tiếng cảnh báo trầm thấp. Một hồn ma toàn thân phủ trong áo choàng xám cũ rách lặng lẽ lướt vào. Nó không có chân, lơ lửng cách mặt đất nửa thước, không để ý ảo tượng mê hoặc và rượu đắt tiền xung quanh.

Khách rượu náo nhiệt như gặp phải loại thiên địch gì đó, lần lượt tránh mở một con đường.

Hồn ma thẳng tiến đến trước quầy bar. Karl hơi nheo mắt, không chặn lại, mà lạnh lùng nhìn đối phương.

Dưới áo choàng xám thò ra một bàn tay chỉ còn xương khô, giữa các đốt xương kẹp một phong thư thuần đen. Viền thư đính hoa văn kim sắc ánh tối, con dấu sáp phong có huy chương cân đang nghiêng.

— Gửi… chủ quản lí 【Huyết Hồng Thánh Bôi】.

Giọng hồn ma như móng tay cào kính, chua chát, nó đặt phong thư lên quầy bar, sau đó hóa thành làn khói xám, biến mất hoàn toàn trong không khí, không để lại chút tàn dư ma lực nào.

Bạn bước xuống tầng hai, nhặt bức thư thuần đen lên.

Đây là sứ giả riêng của Phòng Đấu Giá Ảnh Hạng.

Trở về phòng nghỉ yên tĩnh hơn ở phía trong, bạn dùng dao mở thư mở con dấu cân đó. Bên trong rơi ra một tấm vé vào cửa làm bằng da ma thú cao đẳng không rõ loại, cùng một cuốn sổ mục hàng đấu giá mạ vàng mỏng.

— Hội giao dịch ngầm quy mô cao nhất năm nay sẽ chính thức khai mạc đúng nửa đêm hai ngày sau.

Bạn mở cuốn sổ mục, ánh mắt lướt nhanh qua những pháp khí quý hiếm giá cao, công thức mê hoặc cổ xưa và hài cốt hung thú vô danh. Khi tầm nhìn rơi vào mấy trang cuối "Khu Triển Lãm Vật Sống Đặc Biệt", ngón tay lật trang đột nhiên dừng lại.

Ở đó chỉ có một bức ảnh đơn giản in bằng ma pháp ảnh đảo, nhưng truyền ra sức ảnh hưởng thị giác mạnh mẽ đến mức không thể nhìn thẳng.

Bức ảnh là một thanh niên tóc vàng. Hắn bị ép đội sừng quỷ thô ráp, hai tay bị treo bằng dây xích phù ma, cổ đeo tấm bảng gỗ nhục nhã ghi chữ "DEVIL". Đôi cánh trắng tiêu biểu phía sau bị chặt đứt một nửa tàn nhẫn, vết thương chảy máu vàng ánh quang. Ánh mắt hắn tràn đầy tuyệt vọng, đau khổ, cùng sự căm ghét khắc cốt với toàn bộ địa ngục.

Ở góc dưới phải bức ảnh, dùng phông chữ lạnh lùng chú thích một dòng chữ nhỏ:

【Số hiệu hàng: 001 (chủ lực)】
【Loại: Sinh linh thuần khiết chiến bại sa đọa (thiên thần cao giai)】
【Đặc chất: Tinh thần cực kỳ cao ngạo, linh hồn mang pháp tắc thánh khiết chưa bị ô nhiễm hoàn toàn. Cực kỳ có giá trị sưu tầm và điều giáo.】
【Giá khởi điểm: 100.000 hồn tệ】

Bạn tựa vào ghế sofa da sẫm màu phòng nghỉ, đầu ngón tay khẽ xoa bức ảnh đảo in trong sổ mục. Trong ảnh, đôi mắt đỏ ngầu của thanh niên tóc vàng như xuyên qua da cừu, chằm chằm nhìn bạn.

— Thiên thần này… sao cứ thấy quen quen.

Bạn hơi nhíu mày, quay đầu nhìn Karl đang đứng yên bên cạnh.

— Karl, anh còn nhớ không? Mấy ngày đầu tôi mới đến địa ngục, khi chúng ta đi Ảnh Hạng tìm nguồn cung rượu và nhân viên, từng gặp một xe tù hạng nặng áp giải nô lệ ở góc phố.

Ký ức phủ bụi trong đầu dần rõ ràng.

— Lúc đó tôi còn than thở, thiên thần trong ấn tượng vốn thần thánh thuần khiết, cao cao tại thượng, kết quả lại sa sút đến mức bị đeo gông xiềng, như gia súc nhốt trong lồng… Thật không ngờ, chớp mắt hắn đã trở thành hàng đấu giá chủ lực của Phòng Đấu Giá Ảnh Hạng.

Bạn tự giễu kéo khóe miệng, gập cuốn sổ mục lại ném lên bàn, phát ra tiếng đập đục.

— Nhưng nghĩ kỹ lại, bây giờ tôi chính là quản lý quán bar nổi nhất địa ngục, quản một đám ác ma. Có lẽ trong mắt thiên thần "thuần khiết" như hắn, bây giờ tôi cũng là tồn tại tà ác thập ác bất xá rồi.

Nghe bạn tự giễu, trên gương mặt như băng sơn thiếu biểu cảm thường ngày của Karl hiếm hoi hiện vẻ cười rất nhạt, mang chút vui sướng và chế nhạo.

Hắn bước nửa bước về phía trước, các ngón tay xương phân minh bưng ấm trà trắng, rót thêm trà đỏ ấm cho chén trước mặt bạn.

— Trí nhớ của ngài luôn sắc bén như cũ, quản lý. Đương nhiên tôi nhớ chiếc xe tù đó.

Giọng Karl trầm ổn, như âm vang đuôi cello trong phòng nghỉ yên tĩnh.

— Đó là đội săn nô lệ của Chi Nhánh Đấu Giá Vực Sâu. Có thể sống sót qua sự tra tấn cường độ cao như vậy, và đến giờ vẫn giữ ánh mắt phản kháng, con "chim" này xương cứng hơn tôi tưởng.

Hắn đặt ấm trà xuống, đôi mắt đen thẫm cúi xuống nhìn bạn.

Với câu tự đánh giá "tà ác" của bạn, trong đáy mắt Karl thoáng qua vẻ khinh thị không che giấu – dĩ nhiên, sự khinh thị đó hướng về thiên đường.

— Còn "tà ác"... Hừ. Trong mắt những kẻ tự cho là thánh khiết quang huy, chỉ cần là sinh linh không phục tùng pháp tắc giả dối của họ, ngay cả việc hít thở không khí địa ngục có mùi lưu huỳnh cũng là tội không thể tha thứ.

Bạn nhìn sự khinh thị công nhiên của Karl với sinh vật thiên đường, bất lực cười nhẹ, chỉ lắc đầu nhẹ, không đánh giá hay phản hồi lời hắn.

Là con người lớn lên trong xã hội hiện đại, bạn bản năng không thể sinh ra quá nhiều ác cảm với "thiên thần" – sinh vật tượng trưng thánh khiết và cứu rỗi. Nhưng theo quy tắc địa ngục, sự thương cảm là vật phẩm tiêu hao rẻ nhất. Bạn rất rõ lập trường hiện tại của mình, đã trở thành quản lý đám ác ma này thì không cần vì một dị loại không liên quan mà tranh cãi với tâm phúc.

Bạn rời ánh mắt khỏi bức ảnh thảm thương đó, tùy ý gập sổ đấu giá lại.

— Dù sao đi nữa, thiên thần mang lại phiền phức quá nhiều ở địa ngục, chúng ta cũng không có nhiều tiền để mua nó.

Thân thể bạn chìm sâu vào ghế sofa thoải mái, giọng nhẹ nhàng thực tế.

— Không bằng nói, tiền hiện tại của chúng ta chẳng mua được gì. Giá khởi điểm đó, xem cho vui thôi.

Đường hàm Karl vốn hơi căng vì chủ đề thiên thần, theo lời này của bạn hoàn toàn thả lỏng. Hắn không thích bất kỳ nhân tố nào có thể lung lay lý trí của bạn, hay mang nguy hiểm khó kiểm soát cho bạn.

— Nhưng bỏ lỡ phiên đấu giá này cũng tiếc.

Bạn dùng đầu ngón tay gõ tấm vé vào cửa màu đen.

— Đến lúc xem có nguyên liệu, công thức, công cụ hay động thực vật thú cưng gì thú vị không. Cứ coi như đi trường kiến thức, làm phong phú thêm danh sách rượu.

— Ngài luôn giữ được phán đoán tỉnh táo nhất, quản lý.

Karl hơi cúi người, đôi mắt đen thẫm lắng đọng sự tán thưởng không che giấu. Quyết định của bạn khiến hắn rất hài lòng – không bị thứ quang huy hư vô mê hoặc, mà tập trung chặt chẽ vào sự phát triển quán bar.

— Không phân tán tinh lực vì phiền phức vô nghĩa, chỉ quan tâm tài nguyên mang lợi ích thực chất cho lãnh địa. Tôi sẽ sớm kiểm kê dòng tiền lưu động cho ngài, và lập danh sách tham khảo mua sắm vật phẩm thực dụng.

Thời gian lặng lẽ trôi qua trong bánh răng vận hành cao tốc của quán bar.

Đêm thứ bốn mươi buông xuống.

Đại sảnh sau đêm đại tu hôm qua càng thêm trầm ổn xa hoa, mặt bàn Huyền Uyên Thiết Mộc phản chiếu ảo tượng tử đinh hương lơ lửng trên không. Có sự hỗ trợ toàn lực của Tây Nhĩ Phàm cùng sức mạnh tổng lực của nhân viên mới, lưu lượng khách quán bar ổn định đạp lên đường đỏ giới hạn tải.

Bạn cầm chén trà quả ấm, tựa mép trong quầy bar, thành thạo quan sát toàn trường.

Giữa tiếng náo nhiệt sôi sục này, trên mặt nước kinh doanh bình thường nổi lên một gợn sóng khác thường.

Ở khu vực khách rải rác bên phải nhất quầy bar, phó điều tửu sư Tạch Nặc đang dùng mấy tua chạm vào mép quầy lo lắng. Đối diện hắn ngồi một vị khách toàn thân phủ áo choàng xám cũ. Thân hình vị khách này khom lưng, mũ trùm kéo rất thấp, chỉ thấy mơ hồ vài con mắt vàng đục xếp không đều bên trong.

Đối phương không xem thực đơn rượu, trên người tỏa mùi nấm mốc quanh năm lăn lộn nơi ngõ tối và chợ đen. Loại mùi này, bạn chỉ ngửi thấy trên những kẻ "buôn tin tình báo" đi khắp nơi bán tin đồn.

— Thưa ngài, quán chúng tôi thật sự không có rượu tên "Tiếng Sương Mù".

Tạch Nặc tỏ vẻ bất lực.

— Nếu ngài muốn kích thích, tôi có thể điều cho ngài một ly Đặc Điều Huyết Huyền Uyên…

— Ta không cần thứ tầm thường đầy mùi đồng xanh và ma lực kém chất lượng.

Giọng khản của người áo choàng xám như hai hòn đá cọ xát, mấy con mắt vàng sáng dưới mũ trùm không yên chuyển động.

— Ta mang "phong thanh" mà ít người biết đến. Đấu giá sắp bắt đầu, mạng tối phía sau những hàng chủ lực kia liên quan không chỉ có tiền là giải quyết được. Tìm người chủ sự ra đây, cho ta ly rượu khiến ta hài lòng, ta sẽ để lại phong thanh cho các ngươi.

Tạch Nặc không biết làm sao quay đầu.

Bạn đặt chén trà xuống, đứng thẳng người. Vào thời điểm đấu giá sắp khai mạc, loại buôn tin tình báo chủ động tìm đến thường mang theo nội tình kịp thời nhất.

— Tạch Nặc, lui ra, ly rượu này tôi tự tay điều.

Bạn đứng dậy từ ghế cao, bước thẳng vào trong quầy bar. Sáu tua của Tạch Nặc thu nhanh, cung kính nhường vị trí vận hành chính cho bạn. Bạn đứng trước vị khách phủ áo choàng xám cũ đó, không vội cầm chai rượu, mà từ từ nhắm mắt.

『Chân Thực Cảm Tri』 khởi động.

Khi đôi mắt bạn mở lại, sâu trong đồng tử lưu chuyển một lớp quang vầng bạch kim nhạt. Trong tầm nhìn độc quyền huyết mạch Solomon, hồn ma khô teo trước mắt không còn là vỏ bọc thi thể đơn giản. Bạn thấy quanh thân hắn quấn hàng ngàn sợi phát quang mảnh mai, mỗi sợi đều gắn tiếng thì thầm rối rắm, tiếng ai oán, âm mưu và tin đồn.

Đống rác thông tin khổng lồ này ngày đêm không ngừng gặm nhấm cảnh tinh thần của hắn. Là kẻ buôn tin tình báo xuyên qua mạng tối địa ngục, hắn sống bằng bán bí mật, nhưng cũng bị những bí mật đó hành hạ đến bờ vực sụp đổ.

Hắn cần không phải kích thích, không phải tìm hoan tác lạc, mà là một trận "Tuyệt Đối Tử Tịch" có thể dìm chết mọi âm thanh.

Bạn thu tầm nhìn, quay người, từ hàng hàng rượu nền cao cấp chính xác không sai lấy xuống một chai "Vong Xuyên Hàn Tuyền" từ Băng Phong Huyền Uyên, sau đó chọn thêm một nhúm "Dư Tàn Ác Mộng" có thể tê liệt sóng linh hồn, cuối cùng thêm hai ounce Hài Cốt Nấu trăm năm vị đậm nhưng hậu đắng.

Bạn không dùng kỹ thuật lắc lòe loè, mà dùng thìa dài điều tửu theo nhịp điệu cực kỳ chậm, ổn định, đặc định, lặng lẽ khuấy trong ly pha lê thêm đá.

Dần dần, chất lỏng trong ly biến thành sắc xám đậm đến mức gần như hút sạch ánh sáng. Không bọt, không sắc màu hấp dẫn, chỉ có một lớp sương dày lạnh giá tràn ra mép ly không tiếng động, như ao nước chết.

— Nếm thử cái này đi.

Bạn đẩy ly chất lỏng xám tối không mấy nổi bật ấy đến trước mặt hắn, giọng bình tĩnh.

— Tôi gọi nó là "Nửa Khắc Trường Miên". Bên trong không có ma lực gây nhiễu thừa, chỉ có sự hư vô thuần túy, không có bất kỳ âm thanh nào.

Mấy con mắt vàng đục dưới mũ trùm hoài nghi chuyển động. Hắn đưa ngón tay xương khô ra, cầm ly rượu đưa lên miệng ẩn trong bóng tối, từ từ uống một ngụm lớn.

Một giây, hai giây.

Đột nhiên, toàn thân hắn run rẩy dữ dội. Tiếp đó, mấy con mắt vàng luôn không yên kia nhiệm màu ngừng chuyển động, từ từ nhắm lại. Hắn phát ra tiếng thở dài dài, như thổ hết mọi khí ô trọc tích tụ trong phổi ra ngoài.

Trong nửa phút ngắn ngủi này, những tiếng thì thầm rối rắm gắn trên linh hồn hắn bị ly rượu này đóng băng hoàn toàn, chìm xuống đáy nước. Hắn trải nghiệm sự an nhiên chưa từng có trong mấy trăm năm.

— … Rượu ngon.

Khi hồn ma mở mắt lại, giọng vẫn còn khản nhưng toát ra sự thanh minh và thỏa mãn hiếm có.

— Giá trị ly rượu này đủ mua phong thanh ngươi muốn.

Thân thể hắn nghiêng về phía trước, đưa đầu ẩn dưới mũ trùm sát quầy bar, hạ giọng nói nhanh rõ:

— Con chim có cánh chủ lực trên sổ đấu giá không phải chiến lợi phẩm thông thường. Dây xích trên người hắn mang dấu ấn quan tòa độc quyền dưới trướng Tham Lam Đại Quân Mammon. Có người hậu trường đẩy sóng gió, muốn trước khi đưa thiên thần cao ngạo ấy lên sân khấu triển lãm, triệt để nghiền nát cột sống hắn, để hắn trở thành món đồ chơi hoàn hảo chỉ biết nghe lời phụng thừa.

Ngón tay xương gầy của kẻ buôn tin tình báo gõ lên mặt bàn, để lại một vết xước bí mật.

— Nhưng đây tuyệt đối không phải cái bẫy chết người nhất trong vụ mua bán này. Linh hồn con chim đó quá thuần túy, với quy tắc địa ngục có tính ăn mòn tự nhiên. Bất kể ai bỏ giá trời mua hắn, nếu chỉ dùng khế ước nô dịch ác ma thông thường, không quá ba ngày khế ước sẽ bị máu thánh khiết của hắn phản thực nát tan, lúc đó người mua chắc chắn bị thiên thần thoát trói xé nát.

Nói đến đây, hồn ma phát ra tiếng cười quái dị thấp thỏm, thân hình bắt đầu như khói tan trong không khí.

— Đó là hung khí chỉ có thể dùng pháp tắc sơ nguyên cổ xưa nhất, bạo ngược nhất mới áp chế được. Lượng sức mà làm đi, quản lý trẻ tuổi…

Theo điểm cuối cùng của âm thanh, kẻ buôn tin tình báo biến mất hoàn toàn trong quán bar náo nhiệt, chỉ để lại chiếc ly pha lê trống rỗng trên quầy bar.

Bạn đứng phía sau quầy bar, tiêu hóa tin nội bộ có hàm lượng vàng cao này, mày hơi nhíu, ký ức truyền thừa huyết mạch Solomon trong đầu âm ỉ đau.

Bạn ném cuốn sổ mục phát mùi tanh nhẹ đó đi. Giấy dày đập lên mặt bàn obsidian phát tiếng đục, bức ảnh thiên thần thảm thương đó vừa bị che kín hoàn toàn dưới trang cuối.

— Tiếc quá, nói cho cùng chẳng qua là tin chẳng có giá trị thực tế.

Bạn chẳng để ý dựa vào lưng ghế sofa, cầm chén trà uống ướt cổ họng, giọng đầy chắc chắn và chút chế nhạo xem kịch.

— Dù sao tôi cũng không có tiền đấu con chim cao ngạo ấy, càng không cần cân nhắc vấn đề phản thực pháp tắc cổ xưa. Cái đó với chúng ta quá xa vời.

Bạn xoay chén trà trong tay, khóe miệng cong lên góc độ hơi tệ:

— Nhưng gã đầu nóng bỏ mười vạn hồn tệ mua hắn sắp gặp vận rồi. Đợi một thời gian, nếu có thể trên 《Quỷ Ảnh Tuần San》 thấy tin tức lãnh chúa bạo phát hộ bị món đồ chơi thuần khiết tự mua về phản thực hành hạ giết chết… đó sẽ rất thú vị.

Nghe phát ngôn không chút thương cảm, thậm chí mang chút tàn nhẫn đặc trưng dân địa ngục bản địa của bạn, đôi mắt đen thẫm của Karl bùng sáng.

Điều hắn lo nhất là bạn với tư cách con người, sẽ bị cảm giác thần thánh giả dối kích phát sự thương cảm không cần thiết, từ đó vướng vào vòng xoáy chết người vượt quá năng lực. Nhưng bạn không những tỉnh táo đánh giá tài lực bản thân, thậm chí còn coi bi kịch sắp xảy ra là tiêu khiển tương lai.

Loại tàn nhẫn đặt lợi ích bản thân lên tuyệt đối hàng đầu, lạnh nhạt đứng nhìn người khác rơi vực sâu, hoàn mỹ khớp với thẩm mỹ ác ma.

— Lý trí của ngài kiên cố như obsidian cứng nhất trong vực sâu, khiến người chân thành khâm phục.

Karl bước lên trước, động tác thanh nhã thu sổ mục, chuẩn bị sau đó hủy đi.

— Ngài nói đúng. Những kẻ ngu xuẩn bị tham lam che mắt, luôn nghĩ dùng tiền có thể mua được tất cả. Tôi rất mong được xem những kẻ ngu muội dùng dây xích bẩn thỉu trói thánh quang, cuối cùng rơi vào kết cục thủ đoạn lìa thân. Đó chắc chắn sẽ là câu chuyện trước khi ngủ dễ chịu nhất gần đây ở Ảnh Hạng.

Hắn dọn sạch mặt bàn, thay cho bạn ly nước ấm an thần có lợi cho giấc ngủ.

— Bỏ qua những vở kịch không liên quan đến chúng ta…

Giọng Karl khôi phục bình thường ổn định chuyên nghiệp.

— Kinh doanh tầng một đã gần kết thúc. Dưới sự tạo không khí của Tây Nhĩ Phàm, hôm nay sự ham tiêu của khách đạt cao trào chưa từng có, lô rượu cao cấp Linh đưa về đã bán được hai phần ba.

Đúng lúc đó, từ tầng dưới vọng lên tiếng gõ canh mơ hồ.

Đây là dấu hiệu Ảnh Hạng bước vào thời kỳ ngủ đêm sâu. Âm thanh náo nhiệt chói tai ban nãy trong đại sảnh đã lặng xuống, chỉ còn tiếng va chạm nhân viên dọn bàn ghế, cùng tiếng va chạm trong trẻo khiến tim đập nhanh của hồn tệ khi kiểm kê phía sau quầy bar.

Bạn đứng dậy, vươn vai. Dù không tự mình xuống làm công việc chân tay, việc tổng hợp toàn cục hậu trường vẫn tiêu hao không ít tinh lực. Nhưng nghĩ đến lợi nhuận phong phú sắp vào sổ, chút mệt mỏi kia bị cảm giác thành tựu lớn lao quét sạch.

Ngày đêm tiếp theo là thời kỳ bình ổn hiếm có trước bão tố.

Bạn chọn bước vững chắc, không gây thêm sóng gió. 【Huyết Hồng Thánh Bôi】 dưới sự hỗ trợ ảo tượng của "Tinh Thạch Tàn Hưởng", như con Thôn Kim Há Ma cực kỳ hiệu quả không biết mệt mỏi, hấp thu dòng khách và tài sản không ngừng từ Ảnh Hạng.

*****

Hoàng hôn đỏ tối vô tận chìm vào vực địa uyên.

Ở sâu nhất Ảnh Hạng, một kiến trúc hùng vĩ hoàn toàn bằng hài cốt khổng lồ đen và đá ám ảnh xây thành, như con thú tiền sử ẩn náu, mở ra cánh cửa tham lam.

Phòng Đấu Giá Ảnh Hạng.

Nơi đây không có không khí ồn ào hơi người nhộn nhịp ở khu phố ngoại vi, thay vào đó là sự trang nghiêm cực kỳ áp lực, thậm chí có thể đông cứng linh hồn. Từng chiếc xe sang trọng màu đen do ngựa ác mộng hai đầu kéo dừng ở lối vào, bước xuống từng vị quý tộc vực sâu và ma tướng tỏa uy áp khủng khiếp.

Còn "Đường Vận Chuyển Hàng Hóa" bí mật bên hông kiến trúc lại là cảnh tượng khác.

Mấy tiểu ma hạ giai đang vất vả đẩy một xe cỏ hoa lam u tuyệt phát khí hàn; cách đó không xa trong lồng sắt nhốt một con thú non vực sâu ba đuôi đang phun cát độc tím; còn mấy vị giám định viên đeo kính một mắt đang đối chiếu đống cuộn giấy cổ xưa phế tích đào được và đồ pha chế rượu.

Đột nhiên, tất cả lao công và giám định viên đều dừng động tác, kính sợ cúi đầu.

Một chiếc lồng thép tinh cương cực lớn được vải đen cách ly cực dày phủ kín hoàn toàn, dưới sự áp giải của tám hành hình viên cao giai, bánh xe nghiền mặt đất phát tiếng ma sát nặng chói tai, chậm rãi đi qua bên cạnh đống "hàng hóa" linh tinh đó, thẳng hướng thang máy thông thẳng sân khấu chủ lực tầng sâu nhất.

Dưới vải đen không phát ra bất kỳ âm thanh nào, chỉ thỉnh thoảng rỉ ra một tia ánh kim quang yếu đến cực độ nhưng cực kỳ chói ác ma thần kinh, báo hiệu bên trong nhốt tồn tại cấm kỵ đến mức nào.

Hàng hóa nhập kho xong.

— Cọt kẹt.

Giày cao gót của bạn đạp lên bậc thang lát xương oan linh trước cửa Phòng Đấu Giá Ảnh Hạng.

— Chúng ta đến rồi, quản lý.

Karl mặc chiếc áo khoác đen cực kỳ đơn giản, đứng sau bạn nửa bước. Đôi mắt luôn thăm thẳm xanh lam của hắn lúc này như radar quét xung quanh, ma lực ám ảnh mạnh mẽ vô cùng kín đáo tạo thành vùng chân không chống do thám quanh bạn, hóa giải âm thầm ác ý và uy áp tỏa ra từ các ác ma cao giai.

Bạn cầm tấm vé vào cửa đại diện tư cách, nhìn tòa điện đường tham lam không khí đều ngập mùi tiền và máu trước mắt. Sáu nghìn hồn tệ trong túi bạn, trước những con cá sấu vực sâu thực sự có lẽ chẳng đáng kể, nhưng ở khu triển lãm nguyên liệu, công thức và kỳ trân dị thú, đây chắc chắn là khoản vốn khởi động đủ để bạn trở về với hành lý đầy nặng.

— Đi thôi, Karl.

Bạn vuốt ve cổ áo, ánh mắt trong sáng.

— Hôm nay xem có thể mua được món đồ nhỏ thú vị gì về cho quán bar.

---

## Chương 64 – Tham Gia Phiên Đấu Giá

Bạn kẹp tấm vé VIP đen giữa ngón trỏ và ngón giữa, đưa cho tượng vệ binh đá ám ảnh cao như tượng điêu khắc trước cửa. Theo tia quét ánh xanh lục, cánh cửa xương nặng nề trượt sang hai bên.

— Chúng ta không vội vào gian triển lãm chính.

Bạn hạ giọng nói với Karl bên cạnh.

— Trong trường chính toàn là lãnh chúa quý tộc không coi hồn tệ là tiền, chúng ta ở gian giao dịch ngoại vi khu hàng rải rác đi dạo, thuận tiện vào khu vật sống chọn chút đồ nhỏ.

Bạn thong thả bước vào đại sảnh giao dịch ngoại vi rộng rãi. Không khí nơi đây tràn mùi lưu huỳnh chua, khí chua lên men thực vật kỳ lạ cùng mùi ôzôn tỏa ra từ các pháp khí. Tiếng rao bán và cãi nhau trả giá không dứt, như chợ đen dưới đất quang quái ly.

Bạn từ từ nhắm mắt, khi mở lại,一抹 quang vầng bạch kim cực nhạt lưu chuyển sâu trong đồng tử.

『Chân Thực Cảm Tri』 toàn diện khởi động.

Những "thần khí thượng cổ" mà các chủ quầy dùng ảo thuật kém chất lượng ngụy trang lấp lánh, trong tầm nhìn của bạn lần lượt trút bỏ ngụy trang, trở lại đồng sắt gỉ. Bạn xuyên qua các quầy hàng, cuối cùng ánh mắt khóa vào góc quầy tạp hóa của thương nhân địa tinh.

Đó là chiếc bình lắc điều tửu đen đầy bụi bẩn và gỉ. Nó trông bình thường, thậm chí hơi rỉ, nhưng dưới linh thị của bạn, bên trong lại khắc hoàn chỉnh và phức tạp ma văn băng sương.

— Chủ quán, cái hộp sắt cũ đầy bụi này bán bao nhiêu?

Bạn tùy ý chỉ vào nó.

Thương nhân địa tinh chuyển con mắt láu lỉnh:

— Đây là túi dạ rồng băng sương làm ra, chỉ cần một ngàn…

— Hai trăm hồn tệ. Nó còn nút không khớp, phù ma trên đó cũng gần mòn sạch rồi.

Bạn không khoan nhượng cắt ngang, giọng lạnh lùng không chỗ thương lượng. Sau một phen kéo co thành thạo, cuối cùng bạn lấy chiếc 【Cực Hàn Trúc Cốt Dao Hồ】 với giá ba trăm hồn tệ. Nó có thể trong điều kiện không thêm bất kỳ viên đá nào, trong nháy mắt đông lạnh cực nhanh chất lỏng rượu, khóa chặt vị thuần túy nhất của những rượu nền cao cấp, với Tú Cốt chắc chắn là thần khí.

Bạn ném bình lắc cho Karl phía sau, theo mùi hương đi về hướng hành lang chuồng thú khu ký gửi trung đoan.

Bốn phía toàn hung thú nanh lộ, phun sương độc hoặc lửa, tiếng gầm rền chói tai. Bạn điều động trực giác cộng hưởng khế ước, tìm trong hàng hàng lồng sắt sóng động linh trí cao và không có ác ý mạnh.

Cuối cùng, bạn dừng chân trước chiếc lồng chật hẹp tầng dưới cùng.

Bên trong nằm một cục thịt tròn đen xám. Nó giống phiên bản thu nhỏ của loài heo vòi, trên lưng thu vào đôi cánh dơi nhỏ, đuôi ngắn bất an vẫy. Nó nhắm mắt, đang nhai gì đó tóp tép.

Theo nhịp nhai của nó, những tâm tình phiền躁 và bạo lực do tiếng gầm thú sinh ra hóa thành từng sợi khí đen, chui vào lỗ mũi nó. Sau đó nó ợ một cái nhỏ, nhổ ra bong bóng hồng phát mùi ngọt dâu nhẹ.

— Thú non Thực Oán Mạc.

Người bán hàng ân cần tiến lại.

— Không cắn người, cũng chẳng mọc thịt mấy. Nó chỉ ăn tâm tình tiêu cực và oán khí xung quanh, với các đại gia kia chẳng đủ nhét kẽ răng, là thú cưng phế vật chính cống.

— Tám trăm hồn tệ, lồng tôi mang luôn.

Bạn quả quyết kết luận. Sinh vật có thể tự động tịnh hóa tâm tình tiêu cực, thậm chí chuyển hóa thành mùi ngọt thơm, nếu đặt trong đại sảnh 【Huyết Hồng Thánh Bôi】, không chỉ là linh vật cực kỳ phản chiếu đáng yêu, còn là máy hạ nhiệt xung đột tự nhiên.

Karl bước lên trước, thanh toán hồn tệ gọn gàng, một tay nâng chiếc lồng đựng Thực Oán Mạc. Cục thịt mập mạp đen kia mở mắt long lanh, thử dùng mũi ngắn ngửi mùi găng da Karl, bị ánh mắt lạnh lùng của sứ ma ám ảnh dọa co tròn.

— Trực giác thương mại của ngài luôn cay nghiệt thực dụng như vậy.

Karl đánh giá thấp giọng, ánh mắt quét qua cục thịt trong lồng.

— Nó rất yếu, nhưng làm thiết bị điều tiết môi trường dập tắt cơn giận kẻ say, thực sự mềm dẻo hơn đơn thuần vệ sĩ trấn áp rất nhiều.

Bạn hài lòng vỗ sạch bụi trên tay, chuẩn bị tiếp tục đi.

*****

Phòng VIP vòng quanh tầng hai, Phòng Đấu Giá Ảnh Hạng.

Rèm nhung đỏ thẫm che nửa, cách ly tầm nhìn ồn ào bên ngoài. Vi Ô Lai Khả một tay cầm ly rượu đỏ tươi, tư thế lười biếng tựa lan can, đầu ngón tay vô ý xoa mép ly đầy rượu.

Qua kính ma pháp xuyên thấu một chiều, hắn như thần minh nhìn xuống kiến, thu toàn bộ đại sảnh giao dịch nhộn nhịp phía dưới vào tầm mắt. Những ác ma hạ giai tranh nhau vài mảnh vải rách đỏ mặt, khiến hắn thấy vô vị.

Cho đến khi bóng dáng quen thuộc đó in vào tầm nhìn hắn.

Người phụ nữ loài người mang huyết mạch Solomon này, lại không thẳng đến gian triển lãm chính đi xem náo nhiệt, mà dẫn theo con chó điên không rời nửa bước của nàng, ở khu dân thường nhặt nhạnh mấy thứ đồ rách nát.

Vi Ô Lai Khả khóe môi đỏ cong nhẹ, trong đôi mắt hổ phách lưu động lấp lánh sự chuyên chú khi thợ săn quan sát con mồi. Hắn nhìn bạn lạnh lùng mặc cả, nhìn bạn chỉ đạo mua con quái vật xám xịt trong lồng sắt, thậm chí còn đưa tay chọc một chút con tiểu quái vật bọc trong lồng.

Trong địa ngục lạnh lùng tràn ngập tàn bạo, máu chảy và tham lam này, sự sống động đặc trưng loài người và sự tính toán thực tế tươi sống của thương nhân chợ búa trên người bạn, tạo thành bức tranh thuốc độc chết người.

— Không bị hư vinh cuồng nhiệt mê hoặc, luôn rõ ràng chips của mình ở đâu…

Vi Ô Lai Khả uống cạn rượu thừa trong ly, yết hầu lăn rõ. Hắn đưa đầu lưỡi đỏ tươi ra, hồi vị liếm sạch vết rượu khóe môi, tiếng thì thầm trầm thấp vang trong phòng VIP trống vắng.

— Mau lớn lên đi, quản lý nhỏ của ta. Ta đã nóng lòng muốn thấy biểu cảm ngươi sẽ lộ ra trong buổi hẹn hò đó rồi.

— Đang——

Tiếng chuông trầm dài như đập trực tiếp vào sâu linh hồn vang lên từ vực sâu tầng đáy Phòng Đấu Giá, trong nháy mắt át tất cả ồn ào gian triển lãm ngoại vi.

Một luồng sóng ma lực khổng lồ vượt xa chợ ngoại vi cùng sức hút chết người, từ cuối kênh cuốn tới.

Karl hơi nghiêng người, dùng thân thể chặn sóng ma lực dư ập tới, nhắc nhở thấp giọng:

— Cửa trường chính mở rồi. Vở đại kịch chủ lực của Phòng Đấu Giá sắp bắt đầu.

Bạn dừng bước, ở rìa trường chính chật chội tràn mùi nước hoa cao cấp và lưu huỳnh, từ từ ngẩng đầu.

『Chân Thực Cảm Tri』 lưu chuyển trong đôi mắt bạn, quang vầng bạch kim như lưỡi dao sắc, im lặng cắt lớp pháp trận che chắn bên ngoài hàng phòng VIP rèm nhung đỏ thẫm che nửa tầng hai.

Vô số sợi ma lực rối rắm trong tầm nhìn bạn tan biến, cuối cùng, tầm nhìn bạn chính xác không sai khóa vào gian phòng VIP tầm nhìn tốt nhất phía trên trái.

Ở đó, kính ma pháp xuyên thấu một chiều với bạn mất tác dụng. Bạn thấy rõ Vi Ô Lai Khả.

Vị mạc ma cao cấp này lười biếng tựa lan can, tay cầm ly rượu đỏ như máu. Khi tầm nhìn bạn xuyên phá không chướng ngại kết giới, thẳng lao vào đôi mắt hổ phách lưu động của hắn, bạn rõ ràng thấy tư thế lơ đãng ban đầu của hắn đóng băng trong chớp mắt.

Hắn rõ ràng không ngờ, bức tường riêng tư tuyệt đối Phòng Đấu Giá đặt nặng tiền xây dựng, lại bị bạn dễ dàng nhìn xuyên đến vậy.

Ánh mắt hai người gặp nhau im lặng trên không trường náo nhiệt. Ánh mắt hắn mang vẻ kiêu ngạo thợ săn nhìn xuống bàn săn, cùng một tia bất ngờ sau khi bị bắt; còn ánh mắt bạn bình tĩnh như ao nước chết, mang sự tỉnh táo và xem xét đặc trưng thương nhân.

Bạn không lùi bước, cũng không vì bị giám sát mà lộ vẻ tức giận. Bạn chỉ đứng im, khóe miệng hơi cong lên góc độ cực kỳ tinh tế, mang chút khiêu khích và chế nhạo. Sau đó, bạn giơ tay phải cầm vé vào cửa, xuyên qua hư không, hướng về phía hắn tùy ý điểm điểm, làm động tác như nâng ly chúc.

Động tác gọn gàng, không chậm trễ.

Làm xong động tác này, bạn bình thản thu tầm nhìn, tập trung chú ý lại vào sân khấu sắp mở màn phía trước, như thể vừa rồi chỉ nhìn xuyên kẻ dòm trộm vô quan trọng.

Trong phòng VIP tầng hai, Vi Ô Lai Khả nhìn bóng lưng bạn quay đi không lưu luyến, yết hầu lăn xuống. Ngón tay nắm ly cao bàn tay hơi siết chặt, xương ngón trắng bệch.

— Thật là không chịu chút thiệt…

Hắn cười khàn một tiếng, sâu trong đôi con ngươi hổ phách xoay lên vòng xoáy nguy hiểm. Hắn giơ ly rượu trong tay, hướng về phương vị bạn xa xa kính một ly, sau đó uống cạn ly rượu đỏ tươi đó. Cảm giác run rẩy bị con mồi phản hướng nhìn thấu và xem thường, khiến máu hắn không thể kiềm chế sôi sùng sục.

— Đang——!

Theo tiếng chuông trầm chói tai cuối cùng rơi xuống, toàn bộ ánh sáng trường chính trong nháy mắt tối sầm.

Tiếng nói chuyện ồn ào ban nãy như bị lực lượng gì đó bóp ngạt, tất cả ánh mắt tham lam tụ về sân khấu cao chót vót obsidian giữa trường.

Một nhân viên đấu giá mặc áo đuôi én thuần đen, mặt đeo mặt nạ trắng không mặt, đột nhiên xuất hiện giữa sân khấu. Giọng hắn qua khuếch đại ma pháp, mang sức lôi cuốn kích động lòng người, vang vọng bên tai từng ác ma.

— Chào mừng chư vị quý tộc vực sâu, đến Phòng Đấu Giá Ảnh Hạng.

Giọng điệu hắn cao vút.

— Hàng đấu thường quy tối nay, chắc chư vị đã xem qua trên sổ mục rồi. Để tiết kiệm thời gian quý báu của mọi người, chúng ta đi thẳng vào mục khiến máu sôi sùng sục nhất tối nay – Triển lãm chủ lực.

Theo lời hắn, mặt đất obsidian giữa sân khấu từ từ nứt sang hai bên, chiếc lồng thép tinh cương khổng lồ khắc đầy phù văn phong ấn từ từ nổi lên trong tiếng ma sát bánh răng.

Chiếc lồng bị lớp vải đen chống dò thám dày phủ, nhưng hơi thánh khiết dù cách vải cũng không thể che giấu, khiến mọi ác ma đều cảm thấy bản năng bài xích lại cực kỳ khao khát ô nhiễm, đã như sóng nước lan tỏa ra.

Karl đứng bên cạnh bạn, mày nhíu sâu, thân hình cao lớn bản năng đưa bạn ra phía sau, cách ly sóng xung kích hơi thở đó.

— Bây giờ, cho phép tôi giới thiệu với chư vị, chiến lợi phẩm tuyệt hảo vạn năm khó gặp do Tòa Án Quan Tòa Đại Quân Tham Lam tự mình giám định…

Nhân viên đấu giá giật phăng tấm vải đen.

— Rào!

Ánh đèn chói mắt trong nháy mắt chiếu vào trong lồng.

Toàn trường sau nửa giây tĩnh như chết, bùng nổ tiếng hít hà cuồng nhiệt gần như tung mái vòm.

Trong lồng, Y Lợi Á bị dây xích phù ma thô to đầy gai treo lơ lửng giữa không trung. Mái tóc vàng ngắn dính máu khô, đôi cánh trắng tàn phế vô lực buông xuống, vết thương không ngừng nhỏ máu vàng rơi lên tấm sắt lạnh giá, phát tiếng "xì xì" nhẹ. Hắn bị ép đeo tấm bảng nhục nhã ghi "DEVIL", chiếc áo sơ mi đỏ sẫm rách rưới vừa đủ che thân không thể che hết những vết roi và văn dâm trên thân thể. Với những ác ma thường năm ở trong bóng tối, một thiên thần đại diện thuần khiết tuyệt đối và cao cao tại thượng, nay bị giẫm vào bùn đất chà đạp tùy ý, là liều thuốc kích dục tuyệt đỉnh khiến họ phát cuồng.

Y Lợi Á ngẩng đầu mạnh, đôi mắt pha lê xanh đỏ ngầu chằm chằm nhìn những gương mặt xấu xí tham lam dưới sân khấu. Môi hắn bị cắn nát thịt máu, trong ánh mắt không có chút khuất phục, chỉ có hận ý như muốn kéo tất cả vào hủy diệt.

— Giá khởi điểm, mười vạn hồn tệ. Mỗi lần tăng giá không ít hơn một vạn.

Giọng nhân viên đấu giá không mặt bị sóng âm cuồng nhiệt nuốt chửng, nhưng vẫn cực kỳ chính xác gõ búa định giá.

— Đấu giá, bắt đầu!

Hầu như ngay khi tiếng búa vừa rơi, tiếng gọi giá điên cuồng nối nhau.

— Mười một vạn!
— Mười ba vạn! Cánh con chim này thuộc về ta!
— Mười lăm vạn!

Bạn đứng trong bóng tối đám đông, nhìn chuỗi con số trong vài giây đã tăng vọt lên hai mươi vạn, ánh mắt cực kỳ lạnh lùng.

Bạn im lặng lui về bóng tối trên cùng bậc thang trường chính, hoàn toàn từ bỏ ý niệm tham gia ván bài cao cấp này, chỉ làm khán giả xem cuộc.

Giá trên sân khấu như bạn dự đoán, tăng vọt với tốc độ ngột thở. Những quý tộc địa ngục thường ngày cao cao tại thượng, lúc này vì triệt để làm nhục và sở hữu vệt thánh khiết ấy, đã xé rách thể diện giả dối.

— Tám mươi vạn hồn tệ! Còn vị đại nhân nào tăng giá không?!

Giọng nhân viên đấu giá không mặt vì cực độ hưng phấn có vẻ méo mó.

Theo tiếng búa đục trầm, phiên đấu giá kỳ quái cuối cùng kết thúc.

Người đấu được Y Lợi Á là nam tước vực sâu thân hình như núi thịt, toàn thân đeo trang sức khoa trương. Cổ hắn treo huy chương gia tộc khắc "Thôn Kim Há Ma", đang chảy nước dãi tham lam, nóng lòng bước về phía chiếc lồng sắt vừa được hạ vải đen xuống.

Bạn lạnh nhạt đứng xem, 『Chân Thực Cảm Tri』 lưu chuyển trong đáy mắt. Trong tầm nhìn của bạn, khế ước nô dịch thông thường mà nam tước béo phì nắm trong tay, hoàn toàn không thể so sánh với pháp tắc thánh khiết thâm trầm nội liễm trong lồng. Vỡ nát chỉ là vấn đề thời gian.

— Karl, nhớ huy chương con ếch đó.

Bạn hạ giọng, giọng mang tính toán lạnh lùng thương nhân.

— Con heo béo ngu xuẩn đó không sống quá ba ngày. Khi hắn bị phản thực thánh khiết nổ thành đống thịt nát, chúng ta có thể đi thu những tài sản vô chủ hắn để lại.

Đôi mắt đen thẫm sâu thẳm của Karl thoáng qua nụ cười lạnh lùng. Hắn rất thích cách bạn đưa cái chết người khác vào bảng thu nhập tài sản trước.

— Tầm nhìn của ngài luôn cao hơn mái vòm Phòng Đấu Giá này, quản lý. Tôi đã khóa tọa độ gia tộc hắn rồi.

*****

Khi vở đại kịch chủ lực kết thúc, dòng người trong trường như thủy triều rút. Phần lớn ác ma xem náo nhiệt lần lượt rời đi, gian triển lãm vốn chật ních trở nên trống trải. Nhân viên đấu giá không mặt lau mồ hôi, bắt đầu vứt bán qua loa những "hộp mù rác" còn lại, thậm chí hơi sốt ruột.

Đây chính là thời khắc bạn chờ đợi.

Bạn đi ngược dòng người lên trước. Những pháp khí hư hỏng và thực vật héo úa nằm trong hộp gỗ đầy bụi, trước mắt bạn không chỗ ẩn náu. Cuối cùng, ánh mắt bạn khóa vào một góc không nổi bật. Một chiếc phong linh bạc bề mặt hoàn toàn oxi hóa đen nằm yên ở đó.

Dưới quang vầng cảm tri bạch kim, bên trong phong linh bộ vi trận cổ xưa dùng để điều khiển sóng tình cảm vi tế vẫn đang chuyển động chậm. Đây chắc chắn là pháp khí phụ trợ dùng cho yến hội cực lạc cách đây hàng ngàn năm, nay bị coi như đồng sắt gỉ.

Bạn chỉ mất hai trăm hồn tệ, thu chiếc phong linh và vài túi hạt thực vật Huyền Uyên có tác dụng ảo giác vào túi.

*****

Hầm xe ngầm u tối.

Bốn con ngựa ác mộng hai đầu phun hơi lưu huỳnh. Chiếc lồng thép tinh cương khổng lồ bị đẩy thô bạo lên xe riêng của nam tước ếch.

Nam tước béo phì nóng lòng chen vào khoang rộng rãi, ngón tay béo nhờn táo bạo vén một góc vải đen lồng. Hắn nhìn thiên thần tóc vàng treo lơ lửng, đầy thương tích nhưng vẫn tỏa thánh quang hấp dẫn bên trong, phát ra tiếng cười quái dị khiến người buồn nôn.

— Đồ vật cưng nhỏ của ta… cánh của ngươi sớm muộn sẽ thành báu vật quý nhất trên giường ta…

Y Lợi Á hơi ngẩng đầu, trong đôi đồng tử xanh đỏ ngầu chỉ còn lạnh lẽo chết chóc. Nam tước không chú ý, khi lồng rung chuyển vừa rồi, một giọt máu nhỏ phát kim quang bắn lên tờ khế ước nô dịch ác ma hắn đang nắm chặt trong tay.

Ngay khoảnh khắc giọt máu chạm da cừu, phù văn trói buộc linh hồn quan trọng nhất mép khế ước phát tiếng "xì xì" gần như không nghe thấy, bị đốt cháy âm thầm một lỗ chết chóc trong góc không ai chú ý. Đồng hồ đếm ngược vận mệnh chính thức bắt đầu nhảy.

*****

Bạn và Karl sánh bước ra khỏi Phòng Đấu Giá Ảnh Hạng.

Gió đêm lạnh Ảnh Hạng thổi tới, xua tan hơi máu tanh đục bạn nhiễm trong Phòng Đấu Giá. Chuyến đi mua vàng này dù không mua được hàng hóa hoa lệ nhất, nhưng lợi ích tiềm ẩn và cổ tức ẩn giấu bạn thu được, xa nhiều hơn việc tiêu tiền làm người ngốc.

Bạn nhét chiếc phong linh bạc cổ xưa mờ tối vào túi, nhìn trời.

— Đi thôi Karl. Đêm khuya rồi, đến lúc về lãnh địa chúng ta kiểm kê chiến lợi phẩm hôm nay.

Trên đường phố Ảnh Hạng đêm khuya bị sương lạnh đen đặc bao phủ. Bạn kéo chặt cổ áo khoác, ủng đạp lên đường đá cứng, phát âm thanh đều đặn.

— Karl, lãnh chúa treo huy chương ếch kia, anh nắm rõ nền tảng không? Vì chúng ta định ăn tuyệt hộ, luôn phải biết trước hắn dưới tên có tài sản ưu chất nào đáng đoạt.

Karl đứng sau bạn nửa bước, đường cắt vest không lay động trong gió đêm. Là sứ ma cao giai chìm nổi địa ngục nhiều năm, kho tình báo của hắn sâu không lường như vực sâu.

— Thôn Kim Há Ma, tên thật Ba Nhĩ Ba Thác. Nam tước bạo phát phát tài nhờ buôn quặng vực sâu.

Giọng Karl ổn định, toát ra sự lạnh lùng công sự.

— Tài sản giá trị nhất của hắn là sòng bạc chuỗi "Lưu Kim Nê Chước" ở khu giao dịch tầng dưới Ảnh Hạng, cùng hai tuyến buôn lậu gia vị thông Đồng Vọng Bình Nguyên.

Karl dừng, trong đáy mắt lướt qua một tia ánh sáng tính toán.

— Hắn có mấy đứa con thừa kế vô dụng. Một khi hắn vì phản thực khế ước bạo tử, nội bộ gia tộc chắc chắn lộn xộn tranh giành quyền thừa kế. Chúng ta không cần cướp cứng, chỉ cần ngay khi tin tử vong loan ra, qua kênh Hội Thương Nghiệp mua đứt địa khế những sòng bạc đó với giá cực thấp là được.

Bạn hài lòng gật đầu. Một kế hoạch phá sản thu mua hoàn hảo đã hình thành trong đầu.

Đẩy cánh cửa gỗ nặng 【Huyết Hồng Thánh Bôi】, hơi ấm và quen thuộc thuộc về lãnh địa của bạn ập tới.

Quán bar sau khi đóng cửa hơi yên tĩnh, nhân viên đã về phòng nghỉ. Chỉ có đèn ma pháp giữa đại sảnh còn phát ánh bạc yếu ớt. Tây Nhĩ Phàm đang ngồi trước quầy bar, một tay chống má, buồn chán dùng đầu ngón tay chọc viên băng đỏ ma tinh còn sót trong ly, mái tóc xám buông xõa tùy ý trên lưng, mang chút lười biếng sau khi làm việc xong.

Nghe tiếng chuông cửa, nhà ảo thuật quay đầu. Đôi mắt tử đinh hương trong nháy mắt sáng lên khi thấy bạn.

— Chào mừng về nhà, ông chủ tôi. Tôi còn tưởng ngài bị những triển phẩm hoa lệ trong Phòng Đấu Giá mê mắt, quên đường về.

Giọng hắn thoải mái, mang chút thân thiết và trêu chọc chỉ lộ khi ở riêng hai người.

Bạn đi đến bên hắn, từ túi áo khoác lấy ra chiếc phong linh bạc oxi hóa đen, ném lên quầy bar trước mặt hắn.

— Tôi đi mua vàng, không phải đi làm đại gia tán gia bại sản.

Bạn cầm ly nước lọc bên tay hắn uống một ngụm.

— Xem cái này. Đây là vi trận cổ xưa cực nhỏ tôi mua ở khu hàng rải rác. Khả năng khống chế sóng tình cảm vi tế rất mạnh, anh nghiên cứu xem có thể tách pháp thuật bên trong ra, dùng vào tạo không khí ngày mai không.

Sự chú ý của Tây Nhĩ Phàm lập tức bị món đồ cổ không nổi bật trên quầy bar thu hút. Hắn đưa ngón tay dài trắng nõn ra, đầu ngón nhẹ chạm bề mặt kim loại lạnh của phong linh. Là nghệ sĩ theo đuổi ảo cảnh và tình cảm đến cực độ, hắn gần như trong chớp mắt phát hiện cấu trúc tinh diệu ẩn dưới lớp tráng dày.

— Công nghệ hoàn hảo… Kỹ thuật dệt cổ điển kiểu này ít nhất thất truyền ba ngàn năm.

Sự lười biếng trong mắt hắn quét sạch, thay vào là sự chuyên chú và cuồng nhiệt khi đối diện tấm vải mới.

— Chỉ cần cho tôi chút thời gian rửa rửa tái tạo, tôi có thể khiến mọi khách trong đại sảnh thành con rối giật dây ngoan ngoãn.

Nhìn hắn lại chìm đắm trong lĩnh vực của mình, bạn không quấy rầy nhiều, dặn vài câu rồi quay người đi về phòng nghỉ tầng hai, chuẩn bị đón sự yên bình cuối cùng của ngày.

---

## Chương 65 – Chuẩn Bị Hẹn Hò

Bình minh địa ngục thường kèm theo lớp sương mỏng đỏ nhạt khó tan.

Khi bạn tỉnh từ giấc ngủ cực sâu và ổn định, trong phòng tràn hương trà đỏ khiến người tĩnh tâm. Karl đã sớm chờ ở bên bàn viết. Hắn vẫn mặc bộ vest đen không nếp nhăn, đang dùng ngón tay đeo găng da rất cẩn thận xếp từng chiến lợi phẩm bạn đem về đêm qua phân loại trên mặt bàn rộng.

— Chào buổi sáng, quản lý.

Nghe động tĩnh bạn dậy, Karl hơi quay người, đôi mắt đen thẫm thấm đượm trung thành và ôn hòa.

— Tinh thần ngài trông đã hoàn toàn hồi phục rồi.

Bạn ngồi dậy, vươn vai, cảm thấy trong người tràn đầy sức lực dồi dào lâu không có. Bạn khoác áo choàng ngủ, đi đến bàn viết, ánh mắt quét qua những báu vật mua đêm qua ở ngoại vi Phòng Đấu Giá Ảnh Hạng.

— Đưa cái "Cực Hàn Trúc Cốt Dao Hồ" này cho Tú Cốt.

Bạn tùy ý cầm chiếc hộp kim loại đen đó, đầu ngón tay cảm nhận được hơi mát do ma trận băng sương còn sót bên trong tỏa ra.

— Có cái này, tối nay làm các món uống lạnh cao cấp không cần hao tâm điều động ma lực tạo đá nữa, hiệu suất có thể tăng gấp đôi.

— Tuân lệnh. Tiên sinh Tú Cốt chắc chắn sẽ yêu quý pháp khí cổ xưa thực dụng này.

Karl gật đầu ứng.

Bạn lại nhìn chiếc lồng sắt đựng "Thú non Thực Oán Mạc". Cục thịt tròn đen xám đang nằm ngửa ngủ say dưới đáy lồng, đuôi ngắn thỉnh thoảng vẫy, mũi thỉnh thoảng còn thổi ra bong bóng hồng thơm dâu tây.

— Còn con nhỏ này…

Bạn không nhịn được đưa tay chọc vào bụng nó, nó kêu ừng ực một tiếng, lật người tiếp tục ngủ.

— Cho nó cùng lồng đặt gần bàn cược hoặc khu rượu mạnh dễ xung đột nhất tiền sảnh. Lili nhạy với mùi, để cô ấy phụ trách cho nó uống nước đúng giờ. Có nó, sau này những tâm tình bực bội say rượu trong đại sảnh, có lẽ chưa kịp bùng phát đã bị nó ăn hết như snack rồi.

Karl nhìn con ma vật vô hại đó, ánh mắt dù vẫn lạnh lùng nhưng tán thành cách sắp xếp của bạn:

— Thùng rác tình cảm cực kỳ hiệu quả. Điều này có thể giúp Cách Lôi Cách tiết kiệm không ít sức vung nắm đấm.

Còn mấy túi hạt thực vật ảo giác Huyền Uyên, bạn quyết định cất tạm trong kho, đợi sau khi quán rượu mở rộng nhà kính hoặc sân sau, để Tây Nhĩ Phàm loay hoay với những loại hoa ảo giác có thể khiến người ta ảo giác mỹ diệu đó.

Khi mọi đồ linh tinh đã sắp xếp xong, giữa bàn viết chỉ còn một tấm da cừu đen phát mùi mạc ma cao đẳng cực mạnh.

Khế ước hẹn hò an toàn một lần của Vi Ô Lai Khả.

Bạn kéo ghế ngồi xuống, ngón tay nhẹ xoa mép da cừu giọt máu đỏ sẫm đã khô thuộc về hắn. Đêm qua nam tước ếch vừa đấu được thiên thần khó chơi, theo quán tính quy tắc vực sâu, phản thực khế ước ít nhất cần vài ngày đệm và ăn mòn mới nổ hẳn. Trong khoảng trống chờ thu hoạch tài sản nam tước này, bạn vừa có đủ thời gian xử lý đối thủ phiền phức khác.

— Karl, anh nói…

Bạn một tay chống má, nhìn khế ước điều khoản bá vương đầy ắp này, khóe miệng cong nụ cười trêu chọc.

— Nếu tôi phải hẹn hò với mạc ma cao đẳng quen khống chế tất cả, hưởng thụ xa xỉ và tâng bốc đỉnh cao địa ngục, để đảm bảo áp chế hoàn toàn và lấy lại thể diện… Tôi nên chọn địa điểm ở đâu?

Bạn không phải xin ý kiến lãng mạn, mà đang thảo luận triển khai chiến lược.

Karl bước lên trước, ngón tay dài không hề lay động đẩy chén trà đỏ ấm đến bên tay bạn, nhân đó vô cùng kín đáo cách ly mùi Vi Ô Lai Khả tỏa ra từ khế ước đó.

— Vì khế ước này đã hoàn toàn tước đoạt quyền sử dụng ma lực và gây bất kỳ tổn thương vật lý nào cho ngài, trong tiền đề đó, hắn chỉ là con đực thường có vỏ bọc đẹp và tự tôn kiêu ngạo thôi.

Giọng Karl ổn định không gợn sóng, nhưng trong đáy mắt cúi xuống lướt qua một tia tính toán lạnh lùng với đồng giới.

— Tôi đề xuất chọn địa điểm có thể triệt để tước đoạt cảm giác ưu việt "quý tộc cao giai" của hắn. Càng đơn giản, càng ồn ào, càng thử thách sự kiên nhẫn, càng dễ đập nát ngụy trang ung dung của hắn.

Ánh sáng bình minh xuyên qua khe rèm, in bóng loang lổ lên thảm.

Bạn một tay chống đầu, nghiêng đầu nhìn vị chấp sự cao lớn đứng bên bàn. Dù đề xuất của hắn đầy giá trị chiến thuật đạp đối thủ xuống bùn, trong đôi mắt trong sáng của bạn lại hiện vẻ trêu chọc rõ ràng.

— Lời khuyên hợp lý.

Bạn nói nhẹ nhàng từ tốn, khóe miệng cong lên góc lười biếng.

— Nhưng Karl ơi, tôi đi hẹn hò, không phải đi đánh nhau. Tôi cũng không muốn tự mình chịu thiệt thòi quá, dù sao người đi hẹn hò cũng là chính tôi mà.

Bạn nhấn mạnh hai chữ "hẹn hò" rất rõ.

Nghe câu này, ngón tay Karl đang bưng khay trà đột nhiên dừng, găng da đen bị xương ngón chống ra nếp gấp căng. Ma lực ám ảnh bao quanh góc thư phòng như bị kim chích, nổi lên một trận sóng động bí mật, lại trong giây tiếp theo bị chủ nhân dùng ý chí cực mạnh ép chặt về chỗ cũ.

Đôi mắt đen thẫm sâu thẳm hạ xuống, ánh mắt dừng chặt trên gương mặt bạn đang cười. Là sứ ma cao giai có chiếm hữu dục đỉnh cấp, nhìn chủ nhân mình trang điểm đi hẹn hò với đàn ông khác, chẳng khác gì dao cù lóc trên đỉnh tim. Nhưng hắn càng rõ, con người ngồi trước mắt này là người nắm quyền có ý chí độc lập, không phải chim hoàng yến nuôi trong lồng.

Karl nhắm mắt, thở ra tiếng thở dài cực nhẹ thấm đượm bất lực và thỏa hiệp.

— Ngài luôn dễ dàng… bỏ qua ý riêng đê tiện của tôi.

Khi hắn mở mắt lại, sự u ám trong đáy mắt đã bị tố chất chấp sự hoàn hảo che phủ. Hắn đặt khay trà ổn định lên mặt bàn, thân hình hơi nghiêng về phía trước, như tượng trung thành bảo vệ bạn.

— Vì ngài định tính đây là bữa tiệc hưởng thụ, vậy nhà hàng "Thánh Nguyệt Không Đảo" phía tây Ảnh Hạng có lẽ là lựa chọn không tệ. Nơi đó là khu trung lập độc lập tuyệt đối, pháp trận nghiêm ngặt, phong cảnh tuyệt vời, và tiêu phí cao ngất. Vì đây là lời mời của mạc ma cao đẳng, đương nhiên phải do hắn thanh toán hóa đơn dùng để làm vui ngài.

Bạn tán thưởng búng ngón tay. Có thể vừa kìm nén cảm xúc bản thân vừa nhanh chóng cung cấp giải pháp tối ưu, đây chính là giá trị không thể thay thế của Karl.

Bạn cầm lông vũ, viết "Thánh Nguyệt Không Đảo" lên mặt sau da cừu đen, và định thời gian tối mai.

Khi nét bút cuối cùng của bạn hạ xuống, toàn bộ tấm da cừu hóa lưu quang đỏ sẫm, thẳng xuyên cửa sổ bay về hướng 【Phi Sắc Quỷ Ảnh】. Chiến thư đã gửi đi, tiếp theo xem vị mạc ma bất khả nhất thế sẽ thể hiện thế nào trong buổi hẹn hò mang gông xiềng này.

*****

Sâu trong Ảnh Hạng, khu quý tộc xa phố thương mại.

Nơi đây sừng sững một trang viên khổng lồ hình dáng phô trương, tường ngoài trang trí lượng lớn vàng và châu báu. Trên cửa chính khắc huy chương "Thôn Kim Há Ma" sống động như thật, thể hiện tài lực kiểu bạo phát của chủ nhân.

Tuy nhiên, trong hầm tòa trang viên vàng son này, không khí lại áp lực đến ngột thở.

Nam tước Ba Nhĩ Ba Thác béo phì đang thở gấp, tay cầm roi đặc chế phát sáng tia điện. Khuôn mặt đầy thịt của hắn tràn ngập phẫn nộ méo mó và hưng phấn bệnh hoạn.

Phía trước hắn không xa, dây xích ma lực treo chặt thiên thần mang số "001" trên không trung.

Mái tóc vàng ngắn của Y Lợi Á đã ướt đẫm mồ hôi và máu, đôi cánh gãy vô lực buông hai bên, chiếc áo sơ mi đỏ sẫm lộng lẫy bị roi đánh rách tả tơi. Hắn thở gấp từng hơi, mỗi nhịp thở đều kéo theo vết thương toàn thân, phát run nhẹ.

Nhưng dù chịu tra tấn cả đêm, cột sống thiên thần sa đọa này vẫn thẳng tắp, trong đôi mắt pha lê xanh đỏ ngầu không có một giọt nước mắt, chỉ có hận ý như thực chất, chằm chằm đóng lên khuôn mặt béo phì nam tước.

— Đồ xương cứng… Đã thành nô lệ địa ngục rồi còn dám dùng ánh mắt cao cao tại thượng nhìn ta!

Nam tước bị ánh mắt đó chọc vào lòng tự tôn, hắn gầm lên giơ roi, chuẩn bị đánh mạnh lên thân thể đầy thương tích lần nữa.

— Đợi ta hoàn thành nghi thức nhận chủ, ta sẽ bắt ngươi mỗi ngày như chó nằm trên sàn liếm đế giày ta!

*****

Bạn ngồi trước bàn viết, từ từ thưởng thức chén trà đỏ Karl rót cho bạn.

Nhiệt độ trà vừa phải, xua tan mát mẻ buổi sáng. Việc hẹn hò đã quyết định, quán bar sau đêm qua cũng đi vào quỹ đạo. Cả ngày tiếp theo, hiếm có sự yên tĩnh.

— Karl, giúp tôi chuẩn bị.

Bạn đặt chén trà xuống, ánh mắt rơi vào tủ quần áo.

— Vì đi hẹn hò ở nhà hàng cao cấp khu trung lập, tôi không thể mặc đồ làm việc thường ngày ở sau quầy bar. Đi cùng tôi đến tiệm may Ảnh Hạng, tôi cần chọn bộ trang phục xứng với danh hiệu "quản lý" cho tối mai.

Câu nói này như giọt nước lạnh rơi thẳng vào dung nham nóng.

Karl đứng yên bên cạnh, thân hình cao lớn xuất hiện sự cứng đờ cực ngắn nhưng không thể che giấu. Đôi tay đeo găng da đen chuẩn bị rót trà cho bạn đột nhiên dừng giữa không trung nửa giây.

Nhờ 『Chân Thực Cảm Tri』 huyết mạch Solomon, bạn cảm nhận rõ ma lực ám ảnh vốn yên lặng quanh hắn trong chớp mắt xuất hiện rối loạn dữ dội gần như điên cuồng. Những bóng tối như rắn bị kích động nhưng bị buộc chặt, dưới chân hắn bất an vặn vẹo, phồng lên, như giây lát nữa sẽ hóa thành lồng thực chất, ép bạn cưỡng chế giữ lại pháo đài tên đại bản doanh này.

Nhìn chủ nhân thề trung thành, thậm chí bí mật ái mộ trong lòng, vì đi hẹn hò với đàn ông mạnh mẽ khác mà tinh chuẩn bị "chiến bào", nhận thức này chẳng khác dao cù lóc trên đỉnh tim Karl.

Nhưng mọi mất kiểm soát chỉ tồn tại trong một hơi thở. Khế ước thiên kiến cực kỳ nghiêm khắc cùng lý trí chấp sự tự hào, ép con thú tên "ghen tuông và chiếm hữu" về vực sâu linh hồn. Karl hít thở sâu, ngực hơi phập phồng, từ từ thở ra, bóng dưới chân cưỡng chế về yên lặng.

— …Tuân lệnh, quản lý.

Giọng vẫn là nam trầm hoàn hảo, chỉ đuôi âm mang theo một tia không thể xóa mờ khản đặc.

Hắn bước lên trước, hai tay ổn định đỡ chén trà của bạn – bạn chú ý xương ngón vì siết chặt khay trà hơi trắng bệch.

— Tiệm may "Dạ Chức Cẩm" tầng trên Ảnh Hạng có kiểu dáng phù hợp thẩm mỹ loài người nhất. Tôi sẽ đến phòng kế toán rút đủ hồn tệ, và sắp xếp xe ngựa xuất phát.

Karl hơi cúi người, tư thế khiêm nhường đến cực điểm, nhưng giọng nén đè mang theo nỗi cay đắng khó tả và thỏa hiệp.

— Tiên sinh Vi Ô Lai Khả… thực sự cần vũ khí đủ sắc bén để đánh tan sự tự mãn kiêu ngạo của hắn. Còn ngài, dù không thêm bất kỳ trang sức nào, cũng đủ khiến mọi ác ma mất lý trí. Mặc bộ lễ phục đó… ngài tối mai chắc chắn sẽ khiến cả nhà hàng không đảo lu mờ.

Hắn cúi mình đem nỗi cay đắng sắp tràn ra, giấu kín trong lời khen chiến thuật hoàn toàn hợp lý cùng sự cung kính thuộc hạ.

Bạn đứng dậy từ ghế tựa nhung sau bàn viết, không để ý sự nhượng bộ cực kỳ khiêm nhường trong giọng hắn. Giày cao gót đạp lên thảm dày thủ công, im lặng thu ngắn khoảng cách giữa hai người.

Karl cúi mắt, thân hình cao lớn lúc này cứng như bia mộ đen. Sự đến gần của bạn khiến ma lực ám ảnh bị ép nén trên người hắn phát ra tiếng bi thương vi tế.

Bạn đưa tay, đầu ngón tay nhẹ vuốt qua nơ cravat chỉn chu của hắn, sau đó móc vào cà vạt, kéo xuống không nặng không nhẹ.

Karl thuận theo cúi đầu – dù do chênh lệch sức mạnh (dù hắn mạnh hơn bạn rất nhiều) hay bản năng sứ ma, hắn đều không kháng cự sự kéo của bạn.

Bạn ngẩng đầu, môi đỏ chính xác hôn lên môi hắn.

Đây không phải thời cơ nếm qua loa. Môi bạn hơi mở, đầu lưỡi mang hương trà đỏ còn sót sau khi làm ướt cổ họng, mạnh mẽ không thể từ chối cậy mở hàm răng hắn, thăm dò vào khoang miệng lạnh lẽo.

— Ừm…

Karl phát ra tiếng thở gấp nén đến cực độ, đôi mắt vốn cố gắng giữ chừng mực mở to. Nhiệt độ sứ ma ám ảnh vốn thấp, nhưng dưới sự quấn quít và liếm láp của khoang miệng ấm áp bạn, môi lưỡi lạnh như đá cẩm thạch của hắn nhanh chóng nhuốm nhiệt độ nóng bỏng. Hai cánh tay vốn chỉ buông lỏng hai bên thân thể như dây dẫn lý trí đứt đoạn, giơ lên, bàn tay sắt kẹp siết chặt eo bạn, ép bạn mạnh về phía ngực cứng rắn.

Hắn đổ quá nhiều tuyệt vọng và khao khát vào nụ hôn này. Đầu lưỡi vụng về nhưng cực kỳ xâm lược đáp lại bạn, tham lam hút dịch trong miệng bạn, mỗi nhịp thở giao thoa đều mang theo run rẩy như người chết đuối cuối cùng bám được phao.

Khi nụ hôn sâu gần vắt sạch không khí trong phổi nhau cuối cùng kết thúc, trán Karl chạm trán bạn, nhắm mắt, ngực phập phồng dữ dội. Hơi thở ấm áp của hắn phun hết lên má bạn, mang theo sự tê rần khó tả.

— Karl, anh vẫn chưa biết sao?

Đầu ngón tay bạn lưu luyến trên đường hàm cứng cáp của hắn, giọng nhẹ nhàng mê hoặc như tiếng Siren.

— Vi Ô Lai Khả là kẻ thù của chúng ta, lần mời trước hắn khiến chúng ta ăn bao nhiêu khổ. Lần hẹn hò này cũng không phải hẹn hò thật, chỉ là đối phó qua loa thôi.

Bạn thậm chí cảm thấy bàn tay ôm eo bạn của hắn hơi cứng đờ.

Bạn nhìn đôi mắt sóng sánh u ám của hắn, đưa viên kẹo chết người vào tai hắn:

— Con mạc ma đó trong lòng tôi… sao so được vị trí của anh?

Hơi thở Karl hoàn toàn loạn.

[Đoạn tiếp theo mô tả Karl biết bạn đang an ủi nhưng vẫn chấp nhận, và cả hai quyết định đi tiệm may. Tại tiệm may "Dạ Chức Cẩm", bạn chọn được bộ váy lụa đỏ rượu đẹp mắt với áo khoác nỉ đen, tạo khí chất thống trị khiến Karl vô cùng hài lòng. Vi Ô Lai Khả nhận được khế ước, cười vui vẻ và chuẩn bị lễ phục cho buổi săn bắt.]

---

## Chương 66 – Thiên Thần Thoát Trốn

Ánh chiều Ảnh Hạng mãi là thứ đỏ tối hơi vàng vọt.

Bạn đi trên đường về quán bar, cởi chiếc áo khoác lụa đen đắt tiền khoác vai, tùy ý giao cho Karl phía sau. Chiếc váy lụa đỏ rượu đựng trong hộp trầm hương thì Karl vô cùng trân trọng cầm trong tay, như thể bên trong chứa vũ khí chiến lược cấp hủy diệt vực sâu.

— Đặt nó vào tận cùng tủ quần áo tầng hai của tôi, trước tối mai tôi không muốn nó nhiễm bất kỳ mùi rượu hay khói dầu nào của quán bar.

— Tuân lệnh, quản lý.

Karl hơi cúi người, bước chân ổn định theo bạn.

Đẩy cánh cửa gỗ sồi nặng 【Huyết Hồng Thánh Bôi】, luồng không khí quen thuộc hỗn hợp gỗ lâu năm, hương mạch tửu kém và lưu huỳnh nhẹ ập tới. Đây mới là mùi chân thực nhất thuộc về lãnh địa bạn.

Bạn thẳng tiến phòng nghỉ nhân viên sau quầy bar, mất chưa đầy năm phút đổi bộ trang phục đầy áp lực trong tiệm may, mặc lại bộ đồng phục quản lý gọn gàng tiện vận động và toát uy quyền chốn công sở. Tóc dài gọn gàng búi sau gáy, chỉ để vài sợi rủ hai bên má.

Khi bạn lại đẩy cửa phòng nghỉ, bước vào đại sảnh, bạn đã hoàn hảo chuyển từ kẻ săn mạc ma cao đẳng sắp đoạt quyền thành cỗ máy vô tình hiệu quả nhất của quán bar.

[Bạn quan sát Thực Oán Mạc giải quyết xung đột, Tú Cốt dùng Dao Hồ mới, Tây Nhĩ Phàm kích hoạt phong linh. Sau đó Vi Ô Lai Khả chuẩn bị lễ phục, trong khi dưới hầm trang viên Thôn Kim Há Ma, khế ước nô dịch bị đốt cháy – Y Lợi Á giết nam tước béo phì, thoát vào đêm Ảnh Hạng.]

Sáng hôm sau, mùi trà đỏ quen thuộc đánh thức giác quan bạn.

Bạn mở mắt, phát hiện giấc ngủ đêm qua cực kỳ no đủ. Sự mệt mỏi thuộc phàm nhân trong người quét sạch, thay vào là tinh lực dồi dào.

Karl đứng bên giường bạn. Hôm nay hắn mặc bộ lễ phục sáng sẫm trang trọng hơn, cổ áo ghim kim bạc không nổi bật. Thấy bạn mở mắt, hắn thu lại ánh nhìn gần như tham lam, đặt khay trà lên tủ đầu giường.

Ngoài trà đỏ, khay trà còn đặt một tờ 《Quỷ Ảnh Tuần San》 mùi mực tươi.

— Chào buổi sáng, quản lý của tôi.

Giọng Karl trầm thấp bình tĩnh, như thể nỗi đau ghen tuông và dằn vặt sáng qua chưa từng xảy ra.

— Giấc ngủ đêm qua của ngài rất tốt, tôi nghĩ vì ngài trong tiềm thức ngửi được mùi tiền.

Ngón tay dài của hắn nhẹ gõ lên tít đầu trang:

【Tin kinh thiên! Hàng đấu giá Phòng Đấu Giá Ảnh Hạng mất kiểm soát! Nam tước Thôn Kim Há Ma bị moi gan tại tư trạch, thiên thần bí ẩn mất tích!】

Bạn nhìn dòng tít chói mắt, cầm trà đỏ nhấp một ngụm. Nhiệt độ trà làm não bạn vận chuyển nhanh. Con heo béo chết nhanh hơn bạn dự đoán – sức phá hủy thiên thần sa đọa bên bờ vực bùng nổ rõ ràng vượt đánh giá của mọi thương nhân vực sâu.

Do nam tước là người thừa kế hợp pháp duy nhất và chết vì phản thực đột phát, tài sản của hắn giờ rơi vào trạng thái vô chủ cực kỳ hỗn loạn.

— Sòng bạc chuỗi "Lưu Kim Nê Chước"…

Bạn đặt chén trà xuống, trong mắt lấp lánh sự tính toán lạnh lùng thương nhân.

— Có vẻ trước khi đi buổi hẹn hò long trọng tối nay, chúng ta còn phải đi ăn bữa tuyệt hộ phong phú.

[Bạn và Karl đến Hội Thương Nghiệp Ảnh Hạng thăm dò thông tin, quyết định chờ giá sòng bạc lao dốc rồi mới mua với giá thấp nhất. Bạn hoàn toàn gạt việc này sang một bên, tập trung tinh lực cho trọng tâm tối nay.]

---

## Chương 67 – Hẹn Hò Với Vi Ô Lai Khả

Bóng chiều buông, bầu trời đỏ tối phía trên Ảnh Hạng dần bị lớp đen sẫm như mực đặc thay thế.

Tiền sảnh 【Huyết Hồng Thánh Bôi】 đã bắt đầu náo nhiệt, nhưng trong phòng ngủ chính tầng hai lại yên tĩnh đến mức chỉ nghe tiếng vải ma sát nhẹ.

Bạn đứng trước gương cao bằng người, mặc bộ chiến bào mua sáng nay tại "Dạ Chức Cẩm". Váy lụa đỏ rượu như chất lỏng lạnh ôm sát da, vẽ đường cong bạn cực kỳ gọn gàng và tràn đầy vị chín. Bạn khoác chiếc áo khoác nỉ đen cắt may cứng cáp lên vai, tóc dài tùy ý vấn, chỉ để vài sợi rủ bên tai, không đeo bất kỳ trang sức phức tạp nào.

Sự tối giản cực độ, nhưng toát ra khí chất chết người khó tả của kẻ thống trị.

Karl im lặng đứng không xa phía sau bạn, đôi mắt xanh lam thăm thẳm như nam châm dính chặt lên bạn trong gương. Nhìn chủ nhân mình yêu sâu đậm vì đi hẹn hò với đàn ông khác mà thể hiện sức quyến rũ kinh động như vậy, trong đáy mắt hắn sóng dậy vài lần, nhưng cuối cùng bị ý chí cực mạnh hóa thành lời khen trung thành nhất.

— Dù nhìn bao nhiêu lần, quang mang của ngài cũng đủ khiến vực sâu lu mờ.

Karl bước lên trước, thay ngài vuốt ve ve áo khoác cho phẳng, đầu ngón tay cách vải chạm qua vai bạn, mang theo sự run rẩy cực kỳ kìm nén.

Bạn quay người, nhìn con chó trung thành vì một nụ hôn mà hoàn toàn chết tâm.

— Karl, ở lại quán bar trông nhà, tôi tin anh chắc chắn quản lý ngăn nắp. Tôi đã hứa với Vi Ô Lai Khả rồi, lần này chỉ riêng tôi và hắn hẹn hò tư nhân, yên tâm, tôi cũng sẽ bảo vệ bản thân.

Bạn cầm túi xách trên bàn, dặn Karl trước khi đi.

— Vâng… quản lý.

Karl đáp cay đắng, dù ghen tuông trong lòng không ngừng sóng dậy, hắn cũng chỉ có thể nén xuống.

Xe ngựa sang trọng do ngựa ác mộng thuần đen kéo đã đỗ ở hẻm sau 【Huyết Hồng Thánh Bôi】. Xe bay lên không, rời đường phố ồn ào Ảnh Hạng, hướng không gian độc lập cao hơn bay ổn định.

"Thánh Nguyệt" Nhà Hàng Không Đảo, như tên gọi, xây trên lưng thiên thạch độc lập lơ lửng trăm mét trên không Ảnh Hạng. Đây là ổ tiêu tiền đỉnh cao hưởng đặc quyền trung lập tuyệt đối. Toàn bộ nhà hàng bị pháp trận cấm ma cổ xưa cực mạnh bao phủ – một khi bước vào, bất kỳ ác ma nào đều không thể vận dụng ma lực bản thân hoặc tỏa áp lực tinh thần. Ở đây, tất cả phải tuân theo quy tắc xã giao thân xác và ngôn ngữ thuần túy, nguyên thủy nhất.

Xe hạ xuống sân đỗ mép không đảo. Bạn đạp giày cao gót bước xuống xe, gió đêm mát thổi vén vạt váy. Người hầu cung kính mở cửa khắc vụn tinh tú, âm nhạc dây cổ điển êm đềm như sóng nước chảy ra.

Dưới sự dẫn lối của người hầu, bạn xuyên qua vài bình phong u tối xa hoa, đến trước phòng VIP bán mở rìa nhà hàng, tầm nhìn tốt nhất có thể phủ toàn cảnh đèn Ảnh Hạng.

Bạn dừng bước. Ở bàn tròn phủ nhung đen đối diện, Vi Ô Lai Khả đã ngồi đó.

Hắn không mặc trang phục xa hoa phô trương thường ngày. Trái lại, bất ngờ mặc áo sơ mi lụa trắng thuần khiết gần như cùng "tối giản" với bạn. Cổ áo lỏng lẻo mở rộng, lộ ngực mật màu đường nét mượt mà. Sợi dây đen mảnh lỏng lẻo quấn quanh cổ, mái tóc tuyết trắng dưới ánh trăng tỏa quang huy gần thánh khiết lại cực kỳ sa đọa.

Vì pháp trận cấm ma áp chế, hắn không thể như thường ngày bất cứ lúc nào tỏa bụi mê hoặc tím ám, nhưng gương mặt kinh động và đôi mắt hổ phách lưu động đó, sau khi trút bỏ mọi bao bọc ma pháp, ngược lại bùng nổ sức hút chết người thuần túy, nguyên thủy hơn.

Nghe tiếng giày cao gót, Vi Ô Lai Khả từ từ ngẩng đầu. Khi ánh mắt rơi vào bộ váy đỏ rượu kèm vest đen đầy khí chất khống chế lạnh lùng của bạn, đôi đồng tử hổ phách đột nhiên co rút. Hắn vốn tưởng sẽ thấy con mồi trang điểm hoa mỹ để chiều thẩm mỹ mạc ma, không ngờ lại là "nữ vương" ngang sức ngang tài thậm chí ẩn chứa cảm giác bóc lột về khí chất.

Sự chênh lệch mạnh mẽ và dục vọng chinh phục khiến yết hầu Vi Ô Lai Khả lăn mạnh. Hắn không đứng dậy, mà lười biếng tựa lưng ghế, chân dài bắt chéo, khóe miệng cong lên góc độ nguy hiểm quyến rũ.

— Ngươi luôn khiến ta bất ngờ ở chỗ không ngờ nhất, quản lý thân yêu của ta.

Giọng trầm khàn của hắn vang trong phòng VIP sân hiên yên tĩnh, không còn ma pháp cộng hưởng nhưng vẫn như chiếc lông có gai thẳng cào qua màng nhĩ.

— Đến đây, ngồi trước mặt ta.

Gió nhẹ sân hiên cuốn hơi tinh trần đặc hữu không đảo, thổi vén vạt váy đỏ lụa bạn. Bạn không theo nghi thức tiểu thư truyền thống đứng chờ hắn kéo ghế, mà cực kỳ ung dung đặt tay lên lưng ghế, dùng ánh mắt xem xét đầy xâm lược nhìn từ trên xuống vị mạc ma cao đẳng đã trút bỏ mọi bao bọc phô trương.

— Đúng là bộ kết hợp chẳng chút địa ngục.

Giọng bạn trong không khí thuần khiết không bị pháp thuật can nhiễu vang lên, mang theo chút cười lười biếng và khiêu khích thẳng thắn.

— Nhưng… anh trông rất gợi cảm thế đấy, Vi Ô Lai Khả. Anh đợi tôi bao lâu rồi?

[Đoạn tiếp: Trao đổi khiêu khích qua lại, gọi rượu "Tinh Thần Tiêu Diệt", Vi Ô Lai Khả uống một mạch ly rượu mạnh, bạn ăn ngon lành món đắt tiền khiến hắn căng thẳng. Cuối chương là lời đe dọa của Vi Ô Lai Khả về "bữa chính" sắp tới.]

---

## Chương 68 – Đây Mới Là Bữa Chính (18+)

[Chương này mô tả chi tiết cảnh thân mật giữa bạn và Vi Ô Lai Khả tại nhà hàng "Thánh Nguyệt": Bạn đút thịt cho hắn, dùng chân kích thích dưới bàn, hắn bế bạn lên ghế sofa, cởi áo khoác bạn, rồi tiến vào cảnh giao hợp. Vi Ô Lai Khả dùng kích thước và sức mạnh thể chất ác ma cao giai "trừng phạt" bạn, khiến bạn đạt cực khoái. Toàn bộ diễn ra trên sân hiên cấm ma, không có pháp thuật, chỉ dựa vào bản năng thân xác thuần túy.]

---

## Chương 69 – Vi Ô Lai Khả Trả Thù (18+)

[Chương này tiếp tục cảnh thân mật: Vi Ô Lai Khả đổi tư thế, đặt bạn lên bàn ăn lạnh, dùng rượu "Tinh Thần Tiêu Diệt" làm gia vị trên cơ thể bạn. Bạn phản kháng bằng cách chủ động đổi sang tư thế cưỡi, ra lệnh hắn nhìn vào mắt bạn. Sự kiêu ngạo của bạn cuối cùng khiến Vi Ô Lai Khả đạt cực khoái, phun lượng tinh dịch ác ma khổng lồ vào bạn. Bạn kiệt sức ngất đi. Vi Ô Lai Khả nhẹ nhàng dọn dẹp, bế bạn về phòng ngủ.]

---

## Chương 70 – Dịch Vụ Buổi Sáng (18+)

[Chương mở đầu bằng Vi Ô Lai Khả đang dùng miệng phục vụ bạn khi bạn tỉnh dậy – "trả nợ" theo cách hắn hiểu. Bạn ra lệnh hắn tiếp tục. Sau đó bạn chủ động đổi sang tư thế cưỡi, kiểm soát nhịp độ, khiến Vi Ô Lai Khả mất kiểm soát. Cả hai cùng đạt cực khoái. Vi Ô Lai Khả ôm bạn vào phòng tắm tắm rửa dịu dàng, mặc áo choàng tắm cho bạn, sau đó đi chuẩn bị bữa sáng và xử lý hóa đơn. Trận狂欢 thân xác kỳ quặc nhưng cực kỳ thỏa mãn kết thúc – ngày mới, lãnh địa cũ, và người theo đuổi ác ma nguy hiểm đã bị bạn đeo vòng cổ vô hình. Trò chơi mới chỉ bắt đầu.]

