## Chương 23 – Bắt Giữ Thiên Sứ

Ngươi vô cùng tùy ý vén nhẹ vạt váy áo khoác màu tím đậm, khóe miệng cong lên một nụ cười cực kì lạnh lùng, thậm chí có thể nói là tàn nhẫn.

"Vì là bẫy, chúng ta đương nhiên phải vào sân vào thời điểm thích hợp nhất."

Ánh mắt ngươi lấp lánh sự tính toán cực kì lý trí:

"Một tù nhân cực kì căm thù ác ma, nếu thấy chúng ta mang đám đánh thuê đi bắt hắn, chỉ sẽ kích thích sự điên cuồng cùng chết với hắn. Không thể để hắn cảm nhận được sự đe dọa của chúng ta, không thể để hắn thù địch với chúng ta. Phải vào lúc hắn tuyệt vọng nhất, khao khát cứu rỗi nhất, xuất hiện với tư thế 'con người hoàn toàn không có hơi thở ác ma', để hắn... buông lỏng cảnh giác."

Karl lặng lẽ nghe kế hoạch của ngươi, đôi mắt đen như hắc diệu thạch ấy, sự cuồng nhiệt và kính sợ cực kì bí ẩn đang đan xen. Hắn cực kì tao nhã đặt tay lên ngực hành lễ, giọng nói mang theo run rẩy vì bị lý luận tư bản ăn thịt người không thấy máu của ngươi chinh phục sâu sắc.

"Thao túng tâm lý cực kì cao minh, chủ nhân thông tuệ của ta. Lấy 'ân cứu mạng' làm áo khoác, thường thường có thể tạo ra xiềng xích tuyệt vọng kiên cố nhất trên đời. Vậy xin cho phép con chó săn của ngài khoác lên ngài áo choàng đi đêm."

Hẻm Bóng Tối sâu nhất, khu ổ chuột Phá Dực.

Không khí nơi đây cực kì đục ngầu, mùi thối rữa nồng nặc và mùi chua tanh cống rãnh hòa trộn thành khí độc khiến người ta buồn nôn. Ngươi khoác chiếc áo choàng ẩn náu màu đen cực kì rộng rãi, đi theo sau Karl, giẫm lên con đường đá trơn nhầy bùn, cực kì lặng lẽ lẻn vào vùng đất ngoài vòng pháp luật này.

Karl cực kì hoàn hảo thu liễm uy áp kinh khủng thuộc về sứ ma cao giai, nhưng trong bán kính mười mét quanh các ngươi, những ma lực ám ảnh cực kì nhạy bén vẫn như máy xay thịt cực kì sắc bén. Bất kỳ biến chủng tầng đáy nào dám đến gần trong bóng tối, đều trong khoảnh khắc chưa kịp thét lên đã bị cắt thành sương máu cực kì nhỏ vụn.

Nhờ vào [Cảm Nhận Chân Thực] của huyết mạch Solomon, ngay cả trong ngõ cụt cực kì tối tăm, ngươi vẫn có thể nhìn rõ điểm sáng vàng cực kì chói mắt đại diện cho sự đan xen giữa thánh khiết và tuyệt vọng.

Các ngươi dừng lại sau một bức tường đổ ẩn náu cực kì.

Phía trước bãi đất trống, đang diễn ra một cuộc vây bắt cực kì thảm khốc.

Y Lợi Á đã bị dồn vào đường cùng. Hắn dựa vào bức tường gạch đầy bùn đất, chân trái từng cực kì thon dài thẳng tắp giờ hiện ra tư thế gãy xương cực kì méo mó. Máu vàng chảy dọc theo làn da cực kì tái nhợt, đầy vết hồng tình dục của hắn không ngừng chảy xuống, nhuộm loang ánh sáng cực kì yếu ớt trong nước bùn.

Vây quanh hắn là ba con thây ma ăn xác cực kì to lớn, toàn thân mọc đầy mụn mủ. Chúng cực kì tham lam chảy nước dãi, nhưng lại e ngại thanh gai xương mà thiên sứ dùng xương sườn của chính mình cực kì tàn bạo rút ra, vẫn còn nhỏ giọt máu.

"Cút đi... lũ giun dơ bẩn các ngươi..."

Giọng Y Lợi Á cực kì khàn vỡ, mang theo mùi máu cực kì nồng nặc. Đôi mắt xanh biển từng thuần khiết của hắn, giờ đã có một nửa bị thay thế bởi màu đỏ thẫm cực kì kinh hãi, đây là dấu hiệu nguy hiểm cực kì của sự sa đọa hoàn toàn và phát cuồng.

Đúng lúc một trong những con thây ma cực kì to lớn gầm lên lao về phía hắn, cái miệng máu cực kì hôi thối sắp cắn nát cánh tay phải đang cầm gai xương của hắn——

Ngươi khẽ ấn tay Karl đang định rút ám ảnh nhận ra.

Ngươi từ bóng tối bức tường đổ bước ra cực kì bình tĩnh.

Ở nơi đầy lưu huỳnh, thịt thối và ma lực cuồng bạo cực kì bẩn thỉu này, trên người ngươi không có một chút hơi thở ác ma nào. Sóng động linh hồn con người cực kì thuần khiết của ngươi, trong cảm nhận sắp sụp đổ của Y Lợi Á, đơn giản như ngọn đèn cô độc yếu ớt nhưng sạch sẽ cực kì đột ngột thắp sáng trong đêm tối vô tận.

Ngươi không phát ra bất kỳ sự tấn công nào, chỉ cực kì thong dong đứng trong bùn đất, vén chiếc mũ trùm đen lên, lộ ra khuôn mặt con người không có ma văn và dị biến.

"Karl, dọn sạch đám rác chặn đường. Đừng làm bẩn giày ta."

Ngươi cực kì nhẹ nhàng hạ lệnh.

Giây tiếp theo, ba luồng ám ảnh đen cực kì sắc nhọn như tia chớp lướt ra từ bóng tối phía sau ngươi.

"Phù! Phù! Phù!"

Ba con thây ma to lớn sắp lao vào Y Lợi Á, thậm chí chưa kịp thét lên, đầu to lớn đã cực kì gọn gàng trượt xuống nước bùn, máu đen cực kì hôi thối bắn tung tóe khắp nơi, nhưng cực kì chính xác tránh khỏi phạm vi ngươi đứng.

Biến cố đột ngột khiến Y Lợi Á run rẩy cực kì dữ dội. Hắn cực kì khó nhọc nắm chặt thanh gai xương sườn cực kì kinh hãi trong tay, như con sói cô độc sắp chết nhìn chằm chằm ngươi.

Nhưng trong đôi mắt đầy tia máu và đỏ thẫm ấy, ngoài sự phòng bị cực độ và điên cuồng thần kinh, cực kì hiếm có xuất hiện một tia sửng sốt sâu sắc.

Bởi vì người đứng trước mặt hắn không phải ác ma tầng đáy tỏa mùi hôi, cũng không phải lãnh chúa cao giai đeo mặt nạ cực kì kiêu ngạo, mà là một "nữ nhân loại" trông yếu ớt, trên người không có một chút ma lực nào.

"Ngươi..." hắn cực kì khó nhọc thở gấp, môi đỏ nứt nẻ run rẩy dữ dội, tay cầm gai xương vì phòng bị cực độ mà đốt ngón tay trắng bệch, "con người...?"

Mưa đục chảy theo mép áo mưa đen của ngươi nhỏ xuống, đập lên phiến đá đầy bùn đất và máu vương vãi tạo ra âm thanh vụn vặt.

Ngươi đứng trong ngõ cụt đầy thi thể, nhìn xuống thiên sứ bị dồn vào đường cùng này từ trên cao. Ngươi không lùi nửa bước vì thanh gai xương cực kì nguy hiểm trong tay hắn, giọng nói bình ổn không chút gợn sóng:

"Đúng, ta là con người, cũng là chủ quán [Chén Thánh Đỏ Tươi]. Bây giờ ngươi chỉ có hai lựa chọn cực kì đơn giản."

Đôi mắt đen cực kì lạnh lùng của ngươi nhìn chằm chằm đôi mắt đầy tia máu của hắn:

"Ngươi đã gây náo loạn trong trang viên nam tước cóc, giờ không ít chó săn của thế lực cũ đang tìm ngươi. Chỉ dựa vào đôi cánh cụt và máu thánh vàng chói mắt này, ngươi bị chúng bắt lại cũng chỉ là vấn đề thời gian. Có muốn đi theo ta không?"

Nghe lời chiêu mộ của ngươi, Y Lợi Á cực kì mệt nhọc dựa vào tường, trong cổ họng cực kì đột ngột phát ra tiếng cười lạnh khàn vỡ.

"Hừ... ha... con người..."

Hắn cực kì tốn sức ngẩng khuôn mặt dính đầy bùn đất nhưng vẫn khó che vẻ tinh tế, đôi mắt xanh biển bị đỏ thẫm xâm chiếm hơn nửa nhìn chằm chằm ngươi, ánh mắt đầy sự châm biếm và cực kì ghét bỏ.

"Thì ra là ma nữ câu kết với ác ma."

Hắn cực kì khinh miệt nhổ ra một ngụm máu lẫn điểm sáng vàng, môi tái nhợt vì dùng sức quá độ thấm ra máu tươi:

"Theo ngươi? Ngươi đã biết ta giết con lợn béo đó, ngươi không sợ trở thành chủ nhân thứ hai bị ta tay không bóp nát cổ họng sao?"

Hắn đột ngột nắm chặt thanh gai xương sườn cực kì sắc nhọn trong tay, thẳng thừng chỉ vào trái tim ngươi. Vì động tác cực kì dùng sức này, tấm bảng nhục mang chữ "DEVIL" trên cổ hắn lại phát ra dòng điện trói buộc cực kì mạnh mẽ, giật hắn run rẩy không thể tự chủ, nhưng hắn vẫn cắn chặt răng, không phát ra một tiếng đau đớn.

"Ta thà chết trong cống rãnh hôi thối này, bị lũ giun này gặm sạch..." hắn cực kì đau đớn thở gấp, từng chữ như cực kì khó nhọc nghiến từ kẽ răng ra lời nguyền rủa, "cũng tuyệt đối không... theo ma nữ nhuốm mùi hôi ác ma như ngươi về, chịu nhục lần nữa!"

Không khí trong khoảnh khắc này chìm vào tĩnh lặng tuyệt đối.

Karl ẩn náu trong bóng tối phía sau các ngươi, cực kì bí ẩn tỏa ra một tia sát ý cực kì kinh khủng. Bất kỳ sinh vật nào dám đưa lợi nhận chỉ về phía ngươi, trong quy tắc khế ước sứ ma đều phải bị cực kì tàn nhẫn xóa sổ.

Nhưng ngươi chỉ cực kì thong dong vẫy nhẹ tay phía sau, ngăn chặn hành động săn giết sắp bùng phát trong bóng tối của Karl.

Ngươi vẫn lặng lẽ đứng tại chỗ. Thanh gai xương cực kì sắc nhọn của Y Lợi Á, cách ngực ngươi chỉ gang tấc. Chỉ cần hắn liều mạng đẩy về phía trước, có thể cực kì dễ dàng xuyên qua cơ thể con người không có phòng hộ ma pháp này của ngươi.

Nhưng hắn không đâm xuống. Cánh tay cầm gai xương, đầy vết hồng tình dục và vết thương kinh hãi, đang run rẩy điên cuồng trong cơn co thắt cực độ.

"Ngươi sẽ không giết ta, cũng căn bản không muốn chết ở đây, phải không?"

Ngươi cực kì bình tĩnh nhìn hắn, ánh mắt cực kì sắc bén lột bỏ lớp vỏ ngụy trang kiên cường của hắn.

"Nếu ngươi thực sự muốn chết, lúc nãy mấy con thây ma lao tới, tại sao ngươi còn cực kì tốn sức rút xương sườn của mình ra để chống cự? Đưa cổ cho chúng không phải thoải mái hơn sao?"

Ngươi cực kì tàn nhẫn bước nửa bước về phía trước, vải áo ngực thậm chí cực kì nguy hiểm chạm vào đầu nhọn thanh gai xương của hắn.

Dưới ánh nhìn cực kì sửng sốt, đồng tử co rút mạnh của Y Lợi Á, lời nói lý trí kiểu tư bản của ngươi như con dao mổ lạnh lùng nhất, cực kì tàn nhẫn cắt đứt lớp ngụy trang của hắn:

"Ngươi không muốn chết, là vì lòng tự trọng thiên sứ cực kì kiêu ngạo trong xương tủy, không nuốt nổi hơi bị đem ra đấu giá như đồ chơi, bị làm nhục. Ngươi muốn báo thù. Nhưng trạng thái hiện tại của ngươi, ngay cả sức đi ra khỏi ngõ cụt này cũng không có."

Ngươi cực kì chậm rãi lấy từ trong áo ra tấm [Giấy Da Thuê Cấp Đặc Biệt Solomon] tỏa ra khí tức uy nghiêm cổ xưa, cực kì tùy ý ném xuống nước bùn trước mặt Y Lợi Á.

"Ta không phải nam tước cóc chỉ biết dùng phần dưới suy nghĩ, ta không có hứng thú gì với việc tra tấn ngươi, coi ngươi như đồ chơi sủng thiếp."

Ngươi nhìn xuống hắn từ trên cao:

"Ta cung cấp nơi ẩn náu, cung cấp tài nguyên đủ để ngươi khôi phục một phần sức mạnh. Còn ngươi, cần ký vào khế ước thuê mướn này, dùng lao động và giá trị thương mại mang lại để cực kì công bằng trả tiền ở trọ. Đây là giao dịch cực kì đơn thuần."

Trong ngõ cụt cực kì hôi thối, đầy khí tức tử vong này, lời nói cực kì bình tĩnh của ngươi như con dao mổ cực kì sắc bén, cực kì chính xác cắt bỏ ổ bệnh.

"Thế nào? Điều kiện này đã rất ưu đãi rồi."

Ngươi không lùi vì sự đe dọa gai xương của hắn, nhìn xuống từ trên cao, trong ánh mắt không có sự tham lam cực kì đáng ghét, chỉ có sự đánh giá thuần túy.

"Ta mở quán bar, không phải nhà thổ, không cần ngươi bán thân. Ta cũng không cần nô lệ tình dục sủng thiếp gì, ngươi chỉ cần làm việc tốt cho ta."

Ngươi cực kì tự nhiên hơi nghiêng đầu, giọng nói cực kì hiếm có mang theo một tia cảm thán thuần túy:

"Dù sao, ngươi cũng là thiên sứ đầu tiên ta từng gặp."

Đôi mắt xanh biển đầy tia máu của Y Lợi Á run rẩy cực kì dữ dội.

"Không phải nhà thổ", "không cần bán thân", "nô lệ tình dục sủng thiếp"...

Mấy từ này đột ngột đập vào dây thần kinh hắn, tạo thành sự tương phản cực kì mạnh mẽ với mọi sự ngược đãi cực kì tàn khốc và ám thị cực kì ô uế hắn trải qua sau khi bị bắt. Hắn cực kì chặt chẽ nhìn chằm chằm mắt ngươi, cố gắng tìm sự che giấu giả dối hay dục vọng ẩn giấu biến thái trong sâu đáy đôi mắt đen ấy.

Nhưng hắn không tìm thấy gì. Chỉ có lý trí cực kì lạnh lùng, và một tia thuần túy, tò mò về "loài quý hiếm".

"Lừa dối..."

Môi tái nhợt của hắn run rẩy, cực kì khàn vỡ thốt ra hai chữ. Nhưng thanh gai xương sườn vốn cực kì ổn định chỉ vào trái tim ngươi, lại chậm rãi, không thể kiểm soát lệch xuống nửa tấc.

Hắn quá mệt rồi. Vết thương cực kì chí mạng do chặt đứt đôi cánh đang hoại tử, khí độc địa ngục đang cực kì điên cuồng xâm chiếm phủ tạng hắn. Hắn có thể cảm nhận trong các góc tối cực kì đen tối xung quanh, ngày càng nhiều ánh nhìn cực kì tham lam đang tụ lại.

"Con người cực kì nực cười... trong địa ngục làm sao có... sự che chở không cần trả giá?"

Hắn cực kì đau đớn ho, ngực dữ dội lên xuống, máu lẫn điểm sáng vàng chảy theo khóe miệng cực kì bi thương xuống. Nhưng ánh nhìn của hắn, lại cực kì không thể kiểm soát rơi xuống tấm [Giấy Da Thuê Cấp Đặc Biệt Solomon] trong nước bùn.

Những phù văn màu vàng đậm lưu chuyển trên đó, tỏa ra cảm giác trật tự cổ xưa, thậm chí mang chút uy nghiêm. Đó là sức mạnh quy tắc cực kì cao cấp hoàn toàn khác với ấn nô lệ cực kì thấp kém của nam tước cóc.

"Ta không nói không cần trả giá. Cái giá của ngươi là sức lao động tuyệt đối của ngươi, cùng giá trị thương mại cực kì thu hút ánh nhìn."

Ngươi lạnh lùng cắt ngang lời tự chế nhạo của hắn, giọng nói trong đêm mưa cực kì ô uế này cực kì rõ ràng:

"Ký, hoặc chết. Thời gian của ta cực kì quý báu, không rảnh ở đây chơi trò bi kịch vô vị với ngươi."

Y Lợi Á cắn chặt răng, toàn thân run rẩy dữ dội.

Đôi tay vốn nên cầm thánh kiếm cực kì thánh khiết của hắn, giờ đã dính đầy bùn đất cực kì bẩn thỉu và máu đen ác ma biến dị. Hắn tuyệt vọng nhắm mắt. Nhục nhã cực kì khắc xương, bất cam cực kì mạnh mẽ, cùng tia lửa báo thù yếu ớt muốn sống để xem lũ ác ma này bị báo ứng cực kì thảm thương, trong lồng ngực tàn phế của hắn dữ dội bùng cháy.

"Rầm."

Hắn vô lực buông tay. Thanh gai xương sườn cực kì sắc nhọn rơi xuống nước bùn, văng lên vài giọt nước đen bẩn thỉu.

Hắn khó nhọc ngã về phía trước, gần như luống cuống bò về phía tấm giấy da rơi trong vũng bùn. Ngón cái cực kì tái nhợt, dính máu vàng của chính mình, cực kì dùng sức, mang theo hận ý và nhục nhã sâu nặng, đè mạnh lên chỗ trống góc dưới bên phải tấm giấy da.

"Oanh——!"

Trong khoảnh khắc ấn máu đặt xuống, tấm giấy da bùng phát một luồng ánh sáng vàng đậm cực kì chói mắt. Quy tắc khế ước Solomon to lớn, bá đạo trong khoảnh khắc cực kì cuồng bạo xung vào cơ thể hắn.

"A!!!"

Y Lợi Á phát ra tiếng thét cực kì thảm thiết, thân thể cực kì dữ dội ngửa ra sau. Tấm bảng nhục "DEVIL" cực kì nhục nhã trên cổ hắn trong khoảnh khắc vỡ vụn thành bột. Thay vào đó là đường văn khế ước phức tạp, bí ẩn màu vàng đậm, in sâu dưới xương đòn, rồi nhanh chóng ẩn mất dưới làn da tái nhợt.

Kỳ lạ là, cùng với việc khế ước có hiệu lực, vết thương đôi cánh cụt gớm ghiếc trên lưng hắn, lại chậm rãi ngừng chảy máu, sự xâm chiếm của khí độc địa ngục cũng bị bá đạo chặn lại bên ngoài.

Hắn yếu ớt nằm gục trong nước bùn ô uế, thở gấp từng hơi, đôi mắt xanh biển mờ tối nhìn chằm chằm ngươi, khàn vỡ từ cổ họng bóp ra một câu:

"Khế ước... thành lập rồi. Nếu ngươi dám vi phạm lời vừa nói... ta thề... dù linh hồn bị xé nát hoàn toàn... ta cũng nhất định kéo ngươi cùng xuống tận cùng địa ngục."

Ngươi bình tĩnh nghe xong lời thề độc địa đầy hận thù khắc xương và nguyền rủa của hắn, không chỉ không tức giận chút nào, mà còn như đang nhìn đứa trẻ giận dỗi nhưng bất lực.

"Thôi, lời nói khoác lác đợi ngươi chữa lành vết thương rồi hãy nói."

Ngươi cực kì lạnh nhạt cắt ngang bộ dạng hung ác cùng chết của hắn, không chút nương tay quay người, áo mưa đen vạch ra đường cong cực kì sắc bén trong không khí ô uế.

"Nhanh đi, nơi này không tiện ở lâu. Karl, mang hắn theo, quét sạch dấu vết chúng ta đi qua. Không để lại bất kỳ mùi hương nào mà chó săn của hội có thể truy vết."

"Cực kì vui lòng phục vụ ngài, chủ nhân."

Giọng Karl lạnh lùng mà cực kì tao nhã vang lên phía sau ngươi.

Đối với ngươi, Karl là người bảo vệ cực kì dịu dàng; nhưng đối với con mồi vừa buông lời đe dọa chết chóc với ngươi, sứ ma ám ảnh này thể hiện bản tính ác ma cực kì tàn nhẫn.

Y Lợi Á căn bản không có sức phản kháng. Hắn chỉ thấy Karl cực kì lạnh lùng bước về phía hắn, sau đó, vũng bùn cực kì bẩn thỉu dưới chân đột nhiên cực kì quái dị sôi trào vô số xúc tu ám ảnh đen như thực chất.

Những xúc tu lạnh trơn nhầy ấy cực kì thô bạo quấn lên tứ chi tái nhợt của Y Lợi Á, chân trái gãy xương cực kì méo mó, cùng đôi cánh cụt cực kì thảm thương trên lưng. Không chút thương xót, xúc tu ám ảnh trong khoảnh khắc siết chặt, thậm chí cực kì tàn nhẫn siết vào thịt đầy vết hồng của hắn, ép hắn từ nước bùn kéo ra, nuốt chửng vào vùng bóng tối tuyệt đối như vực sâu.

Mất máu quá nhiều cộng đau đớn cực độ, khiến thiên sứ từng kiêu ngạo này thậm chí chưa kịp thét lên hoàn toàn đã ngất đi.

Đồng thời, ngón tay thon dài của Karl khẽ vặn vài cái trong hư không.

Mùi máu thánh vàng chói mắt và hấp dẫn của Y Lợi Á tràn trong ngõ cụt, vết máu rơi rớt, thậm chí dấu chân nhỏ bé các ngươi giẫm trong nước bùn, trong khoảnh khắc bị ma lực ám ảnh cực kì bá đạo cực kì triệt để nuốt chửng, phân giải, bốc hơi.

Khi đám thây ma lang thang chảy nước dãi xung quanh cuối cùng chậm rãi thăm dò tiến gần ngõ cụt này, chúng cực kì bối rối phát hiện mùi thơm con mồi khiến chúng điên cuồng đã biến mất không dấu vết, chỉ còn lại thi thể đồng loại khắp nơi.

Các ngươi như bóng ma hoàn hảo ẩn vào đêm tối Hẻm Bóng Tối.

Đồng thời. Hội thương mại Hẻm Bóng Tối, phòng tối bí mật dưới lòng đất.

Không khí nơi đây căng thẳng. Hơn chục đại diện thế lực cũ tham lam, quý tộc ác ma đeo mặt nạ cực kì giả dối, đang vây quanh chiếc bàn tròn cực kì to lớn, vì địa ước sòng bạc [Lưu Kim Nê Trạo] do nam tước cóc để lại, tiến hành đấu giá kịch liệt và công kích lẫn nhau.

"Ba mươi vạn hồn tệ! Mảnh đất này ta lấy!" Một kẻ phát tài toàn thân mọc vảy xanh đập mạnh bàn, ngang ngược gào lên.

"Đồ nhà quê cực kì ngu xuẩn, ba mươi vạn muốn mua quyền kinh doanh độc quyền phía tây Hẻm Bóng Tối? Ta ra bốn mươi vạn, thêm hai trăm nô lệ mị ma cao giai!"

Họ cực kì điên cuồng chém giết trong không khí ngột ngạt, phun khói xì gà cực kì khó chịu, trong mắt toàn là sự cuồng nhiệt với tiền bạc.

Không một ai biết, đúng lúc họ vì miếng "thịt béo" được gọi là cực kì to lớn này tranh đấu đầu rơi máu chảy, "chiến lợi phẩm thánh khiết" quý hiếm giá trị liên thành khiến nam tước cóc thực sự chuốc lấy họa sát thân, sớm đã bị một quản lý con người lạnh lùng, với chi phí không đáng kể ngạo nghễ thu vào túi.

Cửa sau [Chén Thánh Đỏ Tươi].

Cánh cửa sắt cách âm cực kì nặng nề được Karl cực kì lặng lẽ đẩy mở.

Không khí khô quen thuộc trong bar, mang hương thơm thực vật nhẹ nhàng, trong khoảnh khắc bao bọc ngươi, hiệu quả xua tan cảm giác cực kì nhầy nhụa hôi thối mà khu ổ chuột Phá Dực mang lại cho ngươi.

"Bùm."

Karl cực kì tùy ý vung tay. Đám bóng đen cực kì đậm đặc ném Y Lợi Á bất tỉnh thô bạo xuống nền đá cực kì lạnh cứng của tầng hầm bar.

Tóc vàng lẫn bùn đất luống cuống dính trên má tù nhân. Chiếc áo sơ mi đỏ thẫm hở hang trên người hắn đã không còn hình dạng, đôi cánh tàn phế thảm thương méo mó. Nhưng phù văn khế ước thuê mướn màu vàng đậm khó bỏ qua thuộc về xương đòn dưới hắn, đang chậm rãi, đều đặn nhấp nháy, như chiếc vòng cổ vô hình kiên cố, tuyên bố quyền sở hữu tuyệt đối của hắn.

Karl chán ghét lấy ra chiếc khăn tay mới, cẩn thận lau sạch ngón tay vừa dùng thi triển ma lực ám ảnh, cung kính cúi đầu với ngươi.

"Con mồi đã cực kì nguyên vẹn thu hồi, chủ nhân."

Đôi mắt đen cực kì sâu thẳm của Karl khi nhìn ngươi, trong khoảnh khắc hóa thành sự trung thành mềm mại.

"Ngài định xử lý hắn thế nào?"

Không khí trong tầng hầm âm u lạnh lẽo, ma huyết thạch màu tối gắn trên tường tỏa ánh sáng yếu ớt.

Ngươi nhìn xuống từ trên cao Y Lợi Á nằm gục trên nền đá lạnh, vì trọng thương và phản phệ khế ước mà hoàn toàn bất tỉnh. Đôi cánh cụt trên lưng gấp lại với tư thế méo mó, làn da tái nhợt đầy vết hồng tình dục dưới ánh sáng mờ tối trông cực kì chói mắt. Đường văn khế ước bá đạo màu vàng đậm dưới xương đòn cực kì đều đặn nhấp nháy nhẹ.

"Để hắn chữa lành vết thương đã rồi hãy nói."

Ngươi lạnh lùng thu tầm nhìn, quay người bước về phía cầu thang xoắn ốc lên tầng trên. Giọng ngươi vang vọng trong tầng hầm cực kì trống trải này, mang theo phán quyết tư bản không cho bàn cãi:

"Ra lệnh xuống, che giấu tin tức hắn ở bar của chúng ta. Lily và nhân viên tiền sảnh tuyệt đối không được đến gần tầng hầm này. Cách xử lý tốt nhất với hắn hiện tại là biến mất tạm thời. Một tháng? Hai tháng? Tốt nhất để lũ chó săn trong Hẻm Bóng Tối quên hẳn sự tồn tại của hắn, đợi cơn sóng qua đi, chúng ta hãy từ từ 'khai phá' giá trị của hắn."

"Quyết đoán cực kì thông tuệ và sâu xa, chủ nhân của ta."

Bàn tay đeo găng trắng của Karl cực kì tao nhã đặt lên ngực, hơi cúi người. Trong đôi mắt đen sâu thẳm ấy, cách cân nhắc lợi ích hoàn toàn không bị cảm tính can nhiễu, cực kì băng giá của ngươi tràn đầy sự say mê và tán thưởng cực kì cuồng nhiệt.

"Đem tài sản nóng bỏng tiến hành đông lạnh vật lý sâu độ, nhờ đó rửa sạch mọi hơi máu và dấu vết truy vết. Đây cũng là sự kiên nhẫn kinh khủng mà chỉ tay vận hành đỉnh cao nhất địa ngục mới có."

Karl thong dong bước đến bên Y Lợi Á. Hắn không dùng ma lực ám ảnh cực kì thô bạo để chạm vào đối phương nữa, mà chuyên nghiệp lấy từ trong áo ra lọ thuốc cầm máu vực sâu đắt tiền, không chút thương xót, cực kì máy móc đổ thuốc tím đậm lên vết thương đôi cánh cụt cực kì gớm ghiếc của thiên sứ.

Âm thanh "xì xì" chói tai cùng khói trắng bốc lên, Y Lợi Á trong cơn mê vì đau đớn cực độ phát ra tiếng rên kìm nén, toàn thân run rẩy dữ dội, nhưng sự xấu đi của vết thương bị ép chặn lại.

Tiếp theo, bốn sợi xích ám ảnh thô nặng khắc phù văn ức chế ma lực từ bốn bức tường quái dị xuyên ra, chính xác khóa chặt cổ tay và mắt cá chân Y Lợi Á, khóa chặt hắn ở nơi sâu nhất thuộc lãnh địa của ngươi.

"Xin ngài lên nghỉ ngơi, chủ nhân."

Karl cung kính mở cánh cửa sắt cách âm nặng nề cho ngươi.

"Chú chim hoàng yến bị chặt cánh này, sẽ trong sự cô độc và yếu ớt tuyệt đối, chậm rãi nhận ra ai mới là người cho ăn duy nhất của hắn trong địa ngục này."

Cùng với âm thanh kim loại đập mạnh, cửa tầng hầm bị khóa chặt hoàn toàn.

Mưa đục vẫn hoành hành ở mọi góc bẩn thỉu của khu ổ chuột Phá Dực.

Khoảng nửa giờ sau khi các ngươi rời đi.

Vài luồng uy áp ác ma mạnh mẽ ầm ầm giáng xuống phía trên ngõ cụt ẩn náu cực kì đó. Đứng đầu là quan chức trị an cao giai thuộc hội thương mại, hắn có đầu chó rừng gớm ghiếc, mũi trong không khí tanh hôi cực kì bồn chồn khịt mũi.

"Thưa trưởng quan, chỉ có ba thi thể thây ma tầng đáy, rất sạch sẽ, không để lại một chút dao động ma pháp sát hại!"

Một thuộc hạ cực kì run rẩy báo cáo.

Quan chức trị an tức giận đấm vỡ bức tường bên cạnh.

"Không thể! Ta rõ ràng ngửi thấy mùi máu thánh chói mũi! Thiên sứ quỷ quái cực kì này chẳng lẽ bốc hơi sao?!"

Hắn nhìn chằm chằm nước bùn ô uế khắp nơi, mặc mưa xối. Trong khu ổ chuột tràn ngập năng lượng cực kì hỗn loạn này, mọi manh mối, mùi hương, sóng dư ma pháp, như bị kỹ thuật ám hắc kinh khủng cao cấp nào đó trực tiếp xóa sạch từ tầng không gian, không tìm được dù chỉ vết tích nhỏ.

Ngươi trở về phòng nghỉ chuyên dùng của quản lý tầng một [Chén Thánh Đỏ Tươi].

Bên ngoài cửa vẳng vẳng vang lên âm thanh nhạc ồn ào và tiếng cười đùa của khách bar ác ma lúc kinh doanh, với hiện trường máy xay thịt cực kì tàn khốc khu ổ chuột vừa rồi như hai thế giới.

---

## Chương 24 – Hướng Đi Của Thiên Sứ

Khi ngươi bước vào đại sảnh [Chén Thánh Đỏ Tươi], đập vào mặt là hơi thở cực kì quen thuộc và khiến người yên tâm——đó là chất tẩy rửa thực vật đặc chế của Lily trộn lẫn mùi rượu cao cấp nhẹ nhàng. So với thần vực cực kì bá đạo xa xỉ của Vi O Lai Khả, nơi đây tuy cổ kính nhưng toát ra khí tức thuộc về chính ngươi.

Karl im lặng đi theo phía sau ngươi, cách nửa bước.

Những "đường văn bóng tối" đen cuồng loạn dưới làn da tái nhợt của hắn đã hoàn toàn lắng xuống, áp suất thấp gần như muốn đóng băng không khí xung quanh cũng thu liễm sạch sẽ. Hắn cực kì nhẹ nhàng cởi chiếc áo khoác cao cấp tím đậm quá phô trương với môi trường bar cho ngươi, treo cực kì gọn gàng lên giá áo bên cạnh.

"Như ngài mong muốn, chủ nhân."

Giọng Karl khôi phục sự kìm chế và tao nhã như mọi khi, hắn cực kì thành thạo mở cuốn sổ da đen mang vài vết nứt quái dị ở mép trong tay, như thể con ác ma suýt mất kiểm soát ngoài cửa vừa rồi căn bản không phải hắn.

"Đêm qua khi ngài vắng mặt, kinh doanh thường quy của bar cực kì thuận lợi. Lưu lượng khách toàn sảnh đạt giới hạn phục vụ tám mươi lăm người. Chúng ta lập kỷ lục mới tuần này về doanh số rượu ma huyết tầng trung. Lily cực kì tận tâm duy trì vệ sinh, còn Cách Lý Cách thì lúc nửa đêm cực kì hiệu quả đuổi ba tên tiểu quỷ lang thang định gây sự ở ghế phía nam, không gây hư hại thiết bị nào."

Hắn có trình tự báo cáo từng mục dữ liệu, tốc độ không vội không chậm. Nhưng khi ngươi quay đầu nhìn vị thực thi giả cực kì hoàn mỹ này, lại phát hiện đôi mắt đen sâu thẳm của hắn đang cực kì nhẫn nhịn, chuyên chú nhìn chằm chằm môi ngươi.

Ngươi vừa rồi chỉ tùy ý lau một cái, ánh nước trong long lanh và vết ấn nhẹ Vi O Lai Khả để lại vẫn cực kì chói mắt tuyên bố sự tồn tại của nó.

Yết hầu Karl cực kì nhẹ nhàng lăn một cái.

Trong không khí tràn ngập sự tĩnh lặng cực kì căng thẳng.

Đôi mắt đen sâu thẳm của Karl cuộn sóng triều âm khiến người kinh hãi, nhưng gương mặt tuấn mỹ tái nhợt ấy lại cố gắng duy trì sự bình tĩnh chỉn chu. Hắn cực kì chậm rãi kẹp cuốn sổ da đen sắp vỡ dưới cánh tay bằng một tay, tay kia cực kì tao nhã thò vào túi trong áo vest, lấy ra chiếc khăn tay trắng mềm mại, thậm chí còn mang chút hương lạnh thơm mát.

"Ngài ra ngoài, luôn khó tránh vương phải chút... bụi bẩn không cần thiết, chủ nhân."

Giọng Karl ép rất thấp, thấp như từ sâu nhất cổ họng bóp ra, mang theo tia run rẩy khó nhận ra. Hắn bước nửa bước về phía trước, cực kì tự nhiên rút ngắn khoảng cách giữa các ngươi. Hơi ám ảnh sạch sẽ lạnh lẽo thuộc về hắn trong khoảnh khắc bao bọc ngươi, không động thanh sắc chống lại hương xông bá đạo của Vi O Lai Khả tỏa ra từ bộ váy cao cấp trên người ngươi.

Hắn hơi cúi người, cực kì kìm chế giơ tay, dùng chiếc khăn tay trắng ấy, cực kì "vô ý", cực kì "chuyên nghiệp" ấn lên môi hơi đỏ sưng của ngươi.

Qua lớp vải mềm mại, ngươi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cực kì bất thường nóng bỏng từ đầu ngón tay hắn truyền tới.

Ban đầu, đó thực sự là động tác lau cực kì nhẹ nhàng, như quản gia tận tâm nhất đang phủi lá rơi ở góc áo cho chủ nhân. Thế nhưng, khi khăn tay trượt qua khóe môi nơi Vi O Lai Khả cực kì tệ bạc mút, hơi thở Karl cực kì rõ ràng loạn một nhịp.

Ngón tay hắn ấn lên môi ngươi, cực kì không thể kiểm soát tăng thêm lực đạo. Đó là sự chà xát cực kì thô bạo, gần như trút giận. Vải bông mềm mại nghiền nặng lên thịt môi mềm mại của ngươi, mang đến cảm giác đau nhói cực kì rõ ràng, như thể hắn muốn dùng cách này, tàn nhẫn lột bỏ, cạo sạch mùi hương, nhiệt độ, thậm chí từng phân tử nhỏ bé mà tên mị ma nam để lại trên môi ngươi.

"Xì..." Ngươi hơi nhíu mày, vô ý thức phát ra tiếng hít nhẹ.

Âm thanh cực kì nhỏ bé này như tia chớp, trong khoảnh khắc đánh thức Karl đang chìm vào thứ dục vọng phá hoại cực kì méo mó.

Thân hình cao lớn thẳng tắp của hắn đột nhiên cứng đờ, ngón tay như bị điện giật bật ra khỏi môi ngươi. Trong đôi mắt sâu thẳm ấy trong khoảnh khắc lóe qua tia đau khổ cực kì dữ dội và hối hận sâu sắc.

Hắn cúi mắt, nhanh chóng nắm chặt chiếc khăn tay trắng dính chút ánh nước môi ngươi, cực kì luống cuống nhét lại vào túi.

"...Cực kì xin lỗi, chủ nhân. Ta làm đau ngài rồi."

Karl chậm rãi lùi nửa bước, lại kéo ra khoảng cách an toàn đại diện cho "trợ lý" và "chủ". Hắn cúi đầu, ánh nhìn cực kì cứng nhắc đóng băng trên bìa sổ, ngực dưới bộ vest quý giá cực kì nhẫn nhịn lên xuống.

"Về sòng bạc ngầm nam tước cóc trước đó..."

Khi hắn mở lời lần nữa, giọng nói đã cực kì khó tin khôi phục thành thanh tuyến lạnh lùng máy móc không gợn sóng. Như thể chỉ cần đem toàn bộ tinh lực cực kì cuồng nhiệt đổ vào công việc xung phong cho ngươi, là có thể cực kì hoàn mỹ che giấu con thú ghen tuông đang điên cuồng gặm nhấm lý trí trong nội tâm hắn.

"Đêm qua ta đã cực kì nhanh chóng điều tra thông tin lưu thông nội bộ hội thương mại. Sau khi nam tước cóc bạo tử, sòng bạc [Lưu Kim Nê Trạo] dưới tên hắn ở rìa phía tây Hẻm Bóng Tối, sẽ vào nửa đêm nay tại phòng tối bí mật của hội thương mại tiến hành đấu giá thanh lý tài sản cực kì bí mật. Hiện tại cạnh tranh cực kì kịch liệt. Ngoài chúng ta, ít nhất còn ba thế lực cũ đang cực kì tham lam nhìn chằm chằm miếng thịt béo này. Nếu ngài quyết tâm nuốt chửng, chúng ta cần dòng tiền hồn tệ cực kì khổng lồ, hoặc... tay cầm cực kì chí mạng khiến đối thủ cạnh tranh chủ động rút lui."

Hắn cực kì chuyên nghiệp báo cáo, nhưng nếu ngươi nhìn kỹ, sẽ phát hiện xương ngón tay nắm sổ vẫn cực kì tái nhợt.

Ngươi hơi nheo mắt, nhớ lại mạng lợi ích chằng chịt trên danh sách, cực kì quả quyết lắc đầu.

"Nếu vậy, chúng ta hẳn không có cơ hội gì, để chúng tranh đi."

Ngươi tùy ý ném danh sách tài sản lên quầy bar, giọng mang theo sự lạnh lùng và cân nhắc kiểu tư bản:

"Vì một đống lộn xộn tiêu hao dòng tiền khổng lồ, hay lúc này đi kéo tài trợ Vi O Lai Khả mắc nợ nhân tình, đều không đáng."

Vừa dứt lời ngươi, đường hàm căng cứng của Karl cực kì rõ ràng thả lỏng chút. Chỉ cần ngươi không chủ động nhắc tên mị ma nam đó, hắn có thể tiếp tục hoàn mỹ đóng vai trợ lý không thể chê trách.

Ngươi chuyển hướng, đưa ra vấn đề khiến ngươi thực sự quan tâm:

"Không biết thiên sứ đó thế nào rồi? Sau khi nam tước cóc chết, thiên sứ hắn mua tại phiên đấu giá cũng mất tích."

Karl không lập tức trả lời.

Hắn cực kì yên lặng bước nửa bước về phía trước, rút ngắn khoảng cách với ngươi. Hơi thanh lương như băng vực sâu ấy lại bao bọc ngươi. Hắn cực kì tự nhiên, thậm chí mang chút "đương nhiên" giơ tay lên.

Ngón tay thon dài tái nhợt của hắn cầm chiếc khăn tay trắng ấy, giả vờ cực kì vô ý, nhưng lại cực kì chính xác in lên khóe môi ngươi.

"Ngài cực kì sáng suốt, chủ nhân. Không bị thịt thối trước mắt mê hoặc, mới là tầm nhìn người thống trị nên có."

Giọng Karl trầm thấp bình ổn. Qua lớp vải bông mềm, đầu ngón tay ấm áp của hắn ở vị trí bị Vi O Lai Khả vùi dập ấy cực kì dùng sức lau một cái. Cái này mang theo lực đạo không cho từ chối, tàn nhẫn triệt để xóa sạch ánh nước, mùi hương, thậm chí nhiệt độ cuối cùng thuộc về ác ma đực khác còn sót lại trên đó.

"Ngoài gió lớn, dính chút bụi."

Hắn cúi mắt, cực kì hoàn mỹ che giấu vệt khoái cảm bệnh hoạn vì "lau sạch ngươi" dâng trào trong đáy mắt, rồi cực kì tao nhã cất khăn tay vào túi vest.

Sau khi hoàn thành tuyên bố chủ quyền bí ẩn này, Karl mở cuốn sổ da đen trong tay, khôi phục sự chuyên nghiệp tuyệt đối.

"Về con mồi mất chủ đó... trong mạng tình báo quả thật có vài tin đồn cực kì thú vị."

Ngón tay thon dài của Karl lướt qua những phù văn nhảy nhót trên trang sổ:

"Đêm nam tước cóc bạo tử, trang viên ngầm của hắn bị các thế lực cũ khác thừa lúc hỗn loạn cướp bóc. Nhưng ở sâu nhất kho vàng, họ không tìm thấy 'sinh linh' được đấu giá cao. Chỉ phát hiện tay chân rải khắp nơi, cùng..."

Karl ngẩng mắt, ánh nhìn sâu thẳm:

"Cùng một vệt máu vàng cực kì chói mắt, tỏa ánh thánh quang yếu ớt và hận ý nồng nặc. Vệt máu kéo dài đến 'khu ổ chuột Phá Dực' cực kì hỗn loạn, không chịu sự quản hạt của hội. Hắn đã thoát khỏi trói buộc, chủ nhân. Một phẩm cực kì nguy hiểm đầy hận thù khắc xương với ác ma, bên bờ sa đọa, giờ đang lang thang trong cống rãnh địa ngục."

Sâu trong Hẻm Bóng Tối, khu ổ chuột Phá Dực.

Nơi đây quanh năm không thấy ánh mặt trời, nước bùn chua tanh và thi thể ác ma thối rữa chất đống trong con hẻm cực kì chật hẹp.

"Tích tắc... tích tắc..."

Máu tỏa ánh sáng vàng yếu ớt, theo đầu ngón tay tái nhợt bệnh hoạn nhỏ xuống phiến đá bẩn thỉu.

Y Lợi Á dựa vào góc tường cực kì âm u, thở gấp dữ dội. Mái tóc vàng ngắn vốn mềm mượt của hắn giờ đã dính đầy bùn đất và máu ác ma đen thẫm. Chiếc áo sơ mi đỏ thẫm cực kì hở hang, mang ý nghĩa sỉ nhục mạnh mẽ trên người hắn giờ càng rách nát, miễn cưỡng che thân thể đầy vết hồng tình dục và phù văn khế ước.

Tấm bảng nhục mang chữ "DEVIL" trên cổ hắn, mép đã bị chính hắn dùng thủ pháp cực kì tàn nhẫn giật đến máu me be bét, nhưng vì sự giam cầm ma pháp vẫn chặt chẽ kẹp ở cổ họng. Nửa đôi cánh tàn phế nổi bật trên lưng đang đau đớn co thắt.

Dưới chân hắn nằm ba thi thể ác ma lang thang cực kì to lớn, bị sức mạnh cực kì cuồng bạo nào đó trực tiếp xé nát.

Hắn chậm rãi ngẩng đôi mắt tràn đầy đau khổ và tuyệt vọng, sâu trong đồng tử vốn cực kì trong suốt, đang bị khí độc địa ngục và hận thù khắc xương xâm chiếm ra một vòng đỏ thẫm cực kì kinh hãi.

"Ác ma... đều có thể chết hết..."

Hắn cắn nát môi, phát ra âm thanh khóc cực kì khàn vỡ như lời nguyền.

Ngươi chống một tay lên quầy bar cổ kính nhưng được lau sạch bóng, đầu ngón tay cực kì đều đặn khẽ gõ mặt bàn. Bộ váy cao cấp tím đậm dính hương xông xì gà thượng hạng và hoa hồng vực sâu, dưới ánh đèn mờ ảo hơi tối của bar phản chiếu ánh sáng cực kì xa xỉ.

"Thiên sứ trong địa ngục rất khó che giấu thân phận."

Ngươi hơi nheo mắt, môi đỏ khẽ mở, thốt ra luận điểm cực kì lạnh lùng và lý trí:

"Hắn ẩn không được bao lâu có lẽ sẽ bị bắt lại, lúc đó không biết sẽ bị đấu giá nữa, hay vì thương chủ bị giết trực tiếp. Đây là sự lãng phí cực kì tài sản thượng phẩm."

Karl lặng lẽ đứng ở vị trí nửa bước bên cạnh ngươi, trong đôi mắt đen sâu thẳm lóe qua tia cực kì tán thưởng với tư duy thượng vị tuyệt đối của ngươi.

Hắn cực kì tao nhã gấp cuốn sổ da đen, ngón tay thon dài cực kì tùy ý búng ngón tay trong hư không. Một đoàn ma lực ám ảnh đen thuần khiết tụ ở đầu ngón tay hắn, sau đó trước mặt các ngươi trên không trung, phác họa ra bức đồ toàn cảnh cực kì đơn giản nhưng tỏa hơi lưu huỳnh nồng nặc và mùi hôi thối của tầng đáy Hẻm Bóng Tối.

"Tầm nhìn ngài sắc bén xuyên thấu như vua Solomon, chủ nhân."

Giọng Karl ép rất thấp, mang tia đặc chất lạnh lẽo thuộc về sứ ma ám ảnh:

"Đúng như ngài nói, dù là thiên sứ sa đọa bị cực kì tàn nhẫn chặt đứt đôi cánh, ép rót khí độc địa ngục, chút máu thánh cực kì yếu ớt còn sót trong xương tủy hắn, trong bãi rác âm ẩm ướt như khu ổ chuột Phá Dực, đơn giản như đèn chiếu cực kì chói mắt trong đêm tối."

Hắn giơ ngón tay tái nhợt, chỉ vào vùng cực kì hỗn độn méo mó ở mép bức đồ.

"Những ác ma lang thang, biến chủng và ác ma đói không biết bao nhiêu năm ở đó, sẽ như lũ linh cẩu cực kì khát máu theo mùi máu hắn ùa lên. Hận thù cực kì mạnh mẽ có lẽ khiến hắn xé nát đợt một, đợt hai tạp ngư, nhưng trong chiến tranh tiêu hao vô tận, cuối cùng hắn đón nhận chỉ có thể là bị nuốt sống, hoặc khí tức tàn sát của hắn cực kì mạnh mẽ kinh động quan chức trị an cao giai của hội."

Karl hơi cúi người, hơi ám ảnh sạch sẽ lạnh lẽo ấy cực kì vừa vặn bao trùm ngươi, cực kì kìm chế làm nhạt mùi Vi O Lai Khả trên người ngươi.

"Đây là cơ hội mua đáy cực kì hiếm có, nhưng cũng kèm theo rủi ro vật lý cực kì chí mạng. Đó là cỗ máy sát thủ ở trạng thái căng thẳng cực độ, mang hận thù khắc xương với ác ma thậm chí mọi người ký khế ước. Nếu ngài quyết tâm đeo vòng cổ [Chén Thánh Đỏ Tươi] cho hắn, chúng ta phải trước khi lũ chó săn của hội phản ứng, hoàn thành dụ bắt trước. Ngài định ném mồi gì để bắt con mồi nguy hiểm sắp phát điên này?"

Ngươi thu ngón tay tùy ý đặt trên mép quầy về, nhẹ nhàng chắp trước ngực, mày hơi nhíu. So với những kích thích hư ảo, trong đầu ngươi vận chuyển nhanh là tỷ lệ đầu ra đầu vào và vấn đề an toàn cực kì hiện thực.

"Karl, chúng ta thực sự có vốn tiếp nhận thiên sứ đó không?"

Giọng ngươi cực kì lạnh lùng, trong đại sảnh quán rượu trống trải này mang theo sự tỉnh táo từng chữ đâm tim:

"Hắn vừa xé nát cổ họng một nam tước. Hắn đại diện cho rắc rối vô tận——không chỉ có truy vết của quan chức trị an hội, còn có sức phá hoại cực kì kinh khủng của hắn. Bản thân hắn cũng tuyệt đối không ngoan ngoãn ở bar làm nhân viên phục vụ chiều lòng khách."

Karl lặng lẽ nghe xong lo ngại của ngươi. Trong đôi mắt đen sâu thẳm ấy, không chỉ không thất vọng vì sự rút lui của ngươi, mà còn lộ ra tia tán thưởng cực kì sâu sắc.

Hắn cực kì tao nhã chắp hai tay trước ngực, lưng thẳng đứng, dùng giọng điệu cực kì bình ổn như đang nói về thời tiết tối nay phân tích cho ngươi:

"Ngài cực kì lý trí, chủ nhân. Tránh rủi ro là quy tắc đầu tiên sống trong địa ngục. Nếu đổi thành bất kỳ thương nhân chợ đen bình thường nào, ép nuôi con thú này quả thật tương đương tự tìm cái chết. Nam tước cóc ngu xuẩn kia là ví dụ tốt nhất——hắn toan dùng vòng cổ vật lý cực kì thô lỗ và tra tấn thấp kém để thuần phục sinh linh từng tiếp xúc bản nguyên thánh khiết, bị phản phệ là kết cục cực kì tất nhiên."

Karl bước nửa bước về phía trước, bóng tối theo động tác của hắn cực kì tinh tế kéo dài trên mặt đất.

"Nhưng ngài khác. Trong người ngươi chảy huyết mạch vua Solomon, đó là một trong nguồn gốc tối thượng của mọi quy tắc khế ước sâu trong địa ngục. Chúng ta không cần hắn 'ngoan ngoãn nghe lời', chúng ta chỉ cần đặt ấn quy tắc cực kì tuyệt đối lên khế ước. Một thiên sứ sa đọa đầy hận thù, cực kì kiêu ngạo nhưng lại phải khuất phục bóc lột khế ước, bản thân đã là món trân tu đỉnh cao kích thích dục vọng tiêu dùng của những ác ma cao giai nhất trong cuộc sống đêm cực kì đồi bại này. Chỉ cần khóa hắn vào tầng hầm [Chén Thánh Đỏ Tươi], sức bùng nổ dư luận và tài sản thực chất hắn mang lại cho ngài, sẽ gấp mười lần sòng bạc cũ nát kia."

Một ngõ cụt sâu trong khu ổ chuột Phá Dực.

Mưa đục trộn bùn tỏa mùi hôi thối, từ ống dẫn cực kì tàn phế chảy xuống ròng ròng.

Y Lợi Á quỳ một gối trong nước bùn, thở gấp từng hơi. Khuôn mặt tinh tế tái nhợt của hắn văng đầy máu đen sót lại, đôi mắt vốn như bầu trời xanh biển, giờ phủ đầy tia máu cực kì kinh hãi, đỏ thẫm trong đáy mắt đang điên cuồng xâm chiếm lý trí.

Một con ma thây rữa xấu xí, miệng khổng lồ, lặng lẽ từ giá sắt bỏ hoang phía trên lao xuống.

Y Lợi Á không ngẩng đầu. Đúng lúc cái miệng hôi thối sắp cắn đứt cổ hắn, hắn đột nhiên xoay người, bàn tay xương khớp rõ ràng, còn mang chút thánh khiết tái nhợt, cực kì tàn bạo như lưỡi dao trực tiếp đâm xuyên ngực ma thây rữa, giật phăng quả tim đen đang đập ra.

Ma thây rữa phát ra tiếng thét cực kì thảm thiết, hóa thành vũng nước mủ.

Nhưng chính hắn cũng vì động tác cực kì dữ dội này, kéo theo vết thương nửa đôi cánh bị ép cực kì thô bạo chặt đứt trên lưng. Hắn kiệt sức dựa vào bức tường đầy rêu, trong cổ họng phát ra tiếng rên đau đớn cực kì. Tấm bảng trên cổ bị chính hắn giật đến máu me be bét, đang phát ra dòng điện trói buộc cực kì hành hạ.

Trong các góc tối vây quanh ngõ cụt này, sáng lên hơn chục đôi mắt vàng xanh tham lam cực kì tàn nhẫn. Những rác rưởi lang thang tầng đáy ấy đang chảy nước dãi, cực kì kiên nhẫn chờ con mồi cực kì mạnh mẽ này hao kiệt sức lực cuối cùng.

"Vậy nên, đề xuất của ta là, coi đó là đầu tư rủi ro cao lợi nhuận cực kì cao."

Trong đại sảnh [Chén Thánh Đỏ Tươi], giọng Karl cực kì lạnh lùng kéo cảnh về hiện thực.

Hắn cực kì thành thạo lấy từ túi trong vest ra tấm giấy da màu vàng đậm tỏa khí tức cổ xưa uy nghiêm, nhẹ nhàng trải lên quầy bar.

"Trạng thái hiện tại của hắn đã là nỏ căng hết mức. Chúng ta không cần đối đầu trực diện. Chỉ cần cực kì kiên nhẫn chờ chút, đợi hắn trong trốn chạy và ẩn náu hao kiệt hoàn toàn thể lực, rơi vào cận tử, ngài hãy với tư thế 'người cứu rỗi' hoặc 'kẻ bóc lột cuối cùng' giáng lâm. Chỉ cần dùng cộng hưởng khế ước của ngài, đập tấm khế ước thuê mướn cưỡng chế này lên mặt hắn, dù hắn cực kì tức giận muốn tự nổ, linh hồn hắn cũng sẽ bị giam cầm vĩnh viễn trong bar này, vì ngài kiếm từng đồng hồn tệ cực kì hấp dẫn."

Karl hơi cúi người, ánh nhìn cực kì chuyên chú nhìn ngươi.

Ngươi hơi nghiêng người về phía trước, hai tay chắp trước ngực thả lỏng. Ngươi nhìn gương mặt bên Karl luôn như tượng đá cẩm thạch tuấn mỹ lạnh lùng, khóe miệng cong lên nụ cười kinh ngạc và thú vị không che giấu.

"Vậy sao? Karl, ngươi quả không hổ danh ác ma."

Ngươi khẽ cười, lời nói mang sự hài lòng kiểu tư bản thấy mồi vui:

"Kế hoạch lạnh lùng chặt chẽ như vậy, hoàn toàn vây con thiên sứ trong lưới, thậm chí không tốn một xu. So với lũ ngu chỉ biết ném tiền, ngươi tính toán thật vang."

Nghe lời khen của ngươi, sâu trong đôi mắt đen thẳm của Karl, như có dòng chảy cổ xưa tĩnh lặng nào đó trong khoảnh khắc bùng cháy.

Hắn vẫn giữ tư thế cúi nhẹ cực kì chuẩn mực không chê được, nhưng ánh nhìn lại cực kì chuyên chú, cực kì nặng nề khóa chặt trên mặt ngươi.

"Vì ngài giành lấy lợi ích tối đa hóa, và đem con mồi lên ngai vàng ngài với tư thế hoàn mỹ nhất, đây là ý nghĩa tồn tại duy nhất của ta ở đây, chủ nhân."

Giọng Karl ép rất thấp, thanh tuyến vốn thanh lương như suối lạnh ấy, giờ vì sự thỏa mãn cực kì mạnh mẽ và khoái cảm được ngươi hoàn toàn thừa nhận, nhuốm lớp trầm khàn và đậm đà cực kì chí mạng.

"Còn những 'cáo' chỉ biết phung phí hồn tệ, hay dùng thủ đoạn thể xác cực kì thấp kém để tranh sự chú ý của ngài..."

Hắn dừng cực kì không rõ ràng, đáy mắt lóe tia lạnh lẽo bị kìm chế đến cực hạn:

"Chúng vĩnh viễn không thể hiểu, cái gì mới là 'trung thành' thực sự có giá trị với ngài."

Âm thanh vừa dứt, Karl cực kì chậm rãi, nhưng cực kì không cho từ chối giơ tay về phía ngươi.

Bàn tay xương khớp rõ ràng, tái nhợt gần như thấy mạch máu xanh bên dưới của hắn, cực kì chính xác nắm lấy tay phải ngươi vừa đặt xuống. Lòng bàn tay hắn mang hơi lạnh đặc trưng sinh vật ám ảnh, nhưng lực độ áp sát da thịt ấy lại toát sự chấp niệm và cuồng nhiệt gần như bệnh hoạn.

Karl hơi cúi đầu cao quý, một gối chậm rãi, với tư thế gần như hành hương cổ xưa, quỳ trước giày cao gót của ngươi.

Hắn áp mu bàn tay ngươi về phía môi mình.

Trong đại sảnh bar cực kì trống trải, tràn hương chất tẩy rửa thực vật đặc chế Lily này, đôi môi mỏng lạnh của vị thực thi giả hoàn mỹ ấy, cực nặng, thành kính in lên xương ngón tay ngươi.

Đó là nụ hôn tay thời gian cực kì dài, lực độ cực kì sâu. Ngươi thậm chí có thể cảm nhận hơi nóng theo hơi thở hắn phun lên mu bàn tay ngươi, với sự lạnh lẽo của môi tạo thành tương phản cực kì mạnh mẽ, như muốn in dấu ấn khế ước linh hồn không thể xóa mờ lên da ngươi.

Khi ngươi cảm thấy tê rần theo đầu ngón tay chạy lên xương sống, Karl mới cực kì kìm chế buông môi.

Hắn vẫn quỳ một gối trên đất, ngẩng đầu, đôi mắt sâu thẳm như hố đen không giữ lại gì mở ra với ngươi.

"Vậy nên, chủ nhân cực kì thông tuệ."

Karl nắm chặt tay ngươi, giọng mang theo sự lạnh lùng cực độ trước săn bắt và phấn khích bị kìm nén:

"Xin ngài hạ phán quyết cuối cùng. Tấm lưới này, ngài muốn tự mình kéo chặt miệng, hay để con chó săn trung thành nhất của ngài, thay ngài kéo lôi con chim gãy cánh ấy tàn nhẫn về?"

Đồng thời. Khu ổ chuột Phá Dực.

Theo con ác ma lang thang cuối cùng định đánh lén bị cực kì tàn bạo vặn gãy cổ, Y Lợi Á cuối cùng không chống nổi, một tay chống lên đất đầy bùn, ho ra ngụm máu lớn lẫn điểm sáng vàng và độc tố đen thẫm.

Ánh nhìn mờ mịt của hắn nhìn những đôi mắt ngày càng tụ nhiều, nhấp nháy ánh xanh tham lam trong bóng tối xung quanh. Hắn biết mình đã đến giới hạn. Đau đớn dữ dội chặt đứt đôi cánh, hình phạt điện giật liên tục của bảng ma pháp, cùng sự xâm chiếm của khí độc địa ngục, đang triệt để hủy diệt nền tảng thiên sứ của hắn.

Hoặc ở đây bị lũ giun tầng đáy này nuốt sống, hoặc...

Đúng lúc lý trí Y Lợi Á sắp trong tuyệt vọng và hận thù khắc xương triệt để sụp đổ, chuẩn bị kích nổ thần hồn tiến hành tự nổ hủy diệt, một trận "oanh minh" cực kì quái dị, mang cảm giác trật tự mạnh mẽ và áp lực huyết mạch, cực kì đột ngột trong sâu nhất linh hồn hắn chấn động.

Như thể có tấm lưới nhện vàng đậm vô hình, to lớn che trời lấp nhật, đã lặng lẽ bao trùm phía trên khu ổ chuột cực kì bẩn thỉu này, đang chờ hắn bước vào cục diện chết cuối cùng.

---

## Chương 25 – Ta Cho Ngươi Sáu Điểm

Khoảng nửa giờ sau, cánh cửa gỗ đôi phòng ngoài suite được cực kì nhẹ nhàng đẩy mở.

Trong không khí bay tới làn hương thơm khiến người ta thèm thuồng, đó là hương vị tuyệt diệu hòa trộn gia vị đặc trưng địa ngục với nguyên liệu đỉnh cao nhân gian.

Ngươi đang lười biếng co tròn trong chiếc ghế sofa nhung rộng rãi, trên người tùy ý khoác chiếc áo choàng tắm cotton trắng thuần quá rộng với ngươi. Vải mềm mại của áo choàng nhẹ nhàng ma sát làn da mềm mại vừa trải qua cơn bão cường độ cao của ngươi, mang đến chút cảm giác ngứa ran vi diệu. Ngươi hơi co đôi chân, cảm giác mềm nhũn và trống rỗng cực kì rõ ràng ở gốc đùi và sâu trong người, không ngừng nhắc nhở ngươi vừa xảy ra chuyện vận động buổi sáng hoang đường thế nào.

Vi O Lai Khả đẩy chiếc xe đẩy thức ăn bằng bạc tinh xảo bước vào.

Hắn đổi sang chiếc áo sơ mi lụa đen không biết lấy từ đâu (có lẽ vừa nhờ quản lý nhà hàng gửi tới, hay hắn dùng ma pháp trực tiếp hiện thực hóa). Ba nút trên cùng của áo sơ mi cực kì tùy ý hé mở, lộ cơ ngực màu mật ong săn chắc và vết cào nhấp nháy. Mái tóc bạc trắng của hắn được sợi ruy băng đen cực kì lười biếng buộc thấp phía sau gáy.

Bộ dạng hiện tại của hắn, bớt đi áp lực đực tính cực kì nguy hiểm đêm qua trên sân thượng, thêm chút thỏa mãn, lười biếng, thậm chí toát vẻ ngoan ngoãn gia đình——đương nhiên, nếu ngươi bỏ qua đôi mắt nguy hiểm thỉnh thoảng lóe ánh đỏ thẫm của hắn.

"Đầu bếp nơi đây chuẩn bị lại bữa sáng phù hợp dạ dày con người ngươi. Chút cháo nấm tùng lửa sương ấm áp, cùng bánh mềm chiên bằng trứng chim linh phong. Có thể nhanh chóng giúp ngươi khôi phục thể lực."

Hắn đẩy xe đẩy bạc đến bên bàn thấp trước sofa, động tác cực kì tao nhã thành thạo đem những món tinh xảo đựng trong đĩa xương sứ lên bàn từng món. Hắn thậm chí cực kì tự nhiên cầm chiếc khăn ướt ấm áp, quỳ một gối bên sofa, cực kì nhẹ nhàng nâng tay ngươi lên, từng ngón từng ngón lau sạch cho ngươi.

Sau khi làm xong, hắn không lập tức đứng dậy, mà thuận thế ngồi xuống thảm dày ở mép sofa.

Tư thế này khiến hắn cần hơi ngẩng mặt mới nhìn được ngươi. Đối với bá chủ Hẻm Bóng Tối quen cao cao tại thượng, nắm trong tay mọi thứ, đây là tư thế quy phục cực kì hiếm có, triệt để hạ mình.

Một tay hắn cực kì tự nhiên đặt lên đầu gối ngươi khoác áo choàng, đầu ngón tay qua lớp vải có lúc không có lúc nhẹ nhàng xoa.

"Vậy thì, quản lý cao quý của ta..."

Vi O Lai Khả hơi nghiêng đầu, đôi mắt hổ phách sâu thẳm quyến rũ ấy in bóng dung mạo lười biếng của ngươi. Khóe miệng hắn cong lên nụ cười cực kì gợi cảm, mang ý khoe công, giọng trầm thấp đầy mê hoặc:

"Bây giờ hóa đơn đã thanh toán, thể lực cũng đang bổ sung. Bỏ qua cạnh tranh thương mại... ngươi cảm thấy trải nghiệm hẹn hò riêng tư lần này, từ bữa tối đêm qua đến... 'món ngọt buổi sáng' vừa rồi, có thể cho ta mấy điểm?"

Cháo nấm tùng lửa sương ấm áp tan trong miệng, hương vị cực kì tươi ngon theo cổ họng trượt vào dạ dày trống rỗng, mang đến làn ấm khiến người thở dài thoải mái.

Ngươi nuốt thức ăn trong miệng, cực kì lười biếng dựa vào lưng ghế sofa nhung. Ngươi dùng đôi mắt còn mang chút ánh nước vừa thức giấc, từ trên xuống dưới, hơi nhướng mày nhìn Vi O Lai Khả ngồi trên thảm.

"Lễ nghi bàn ăn bữa tối rất tệ, không chỉ đập vỡ đồ dùng quý giá, còn làm hỏng áo ta."

Giọng ngươi mang chút khàn sau khi thỏa mãn, nhưng lại giương bộ dạng tư bản cực kì lạnh lùng:

"Nhưng... xét ngươi làm 'nhân viên phục vụ', thái độ bù đắp bằng cơ thể còn thành khẩn, miễn cưỡng cho ngươi sáu điểm đạt đi."

Nghe hai từ "sáu điểm" và "nhân viên phục vụ", đôi mắt hổ phách đang in bóng ngươi của Vi O Lai Khả đột nhiên dừng lại một chớp.

Trong không khí như có dòng điện cực kì nhỏ lóe qua.

Tiếp theo, tiếng cười cực kì trầm thấp, đậm đà từ lồng ngực săn chắc dưới áo sơ mi lụa đen của hắn chấn động. Hắn không chỉ không vì điểm thấp cực kì khắc nghiệt này mà chán nản, ngược lại như nghe được câu chuyện cười lạnh hay nhất địa ngục, cười đến vai rộng cũng run nhẹ.

"Sáu điểm? Miễn cưỡng đạt?"

Vi O Lai Khả dừng cười, đôi mắt hẹp dài mê người ấy cực kì nguy hiểm nheo lại, trong đáy mắt nhảy ánh sáng đỏ thẫm. Hắn không chỉ không đứng dậy phản bác, mà cực kì thuận tùng theo vạt áo choàng trắng thuần rủ xuống của ngươi, nhẹ nhàng áp má vào phía trong đầu gối ngươi.

Đây là tư thế quy phục cực kì dễ lộ điểm yếu bản thân, mang ý nịnh nọt. Nhưng do hắn làm ra, lại đầy sự gợi cảm và căng thẳng khiến người tê da đầu.

"'Bù đắp' của ta gần như muốn làm hỏng ngươi hoàn toàn, trong hệ thống đánh giá của ngươi, lại chỉ đáng sáu điểm ít ỏi. Quản lý của ta, ngươi quả là ông chủ tham lam vô độ và lạnh lùng vô tình nhất địa ngục."

Hắn hơi nghiêng đầu, qua lớp vải cotton mềm mại, cực kì tình dục mà thành kính hôn lên xương đầu gối ngươi. Hơi thở ấm áp qua vải phun lên da thịt mềm nhũn của ngươi, kích thích cảm giác ngứa ran cực kì nhỏ.

"Có vẻ chủ [Phỉ Sắc Mị Ảnh] ở chỗ ngươi còn có 'thời gian thử việc' cực kì dài cần trải qua."

Hắn ngẩng mắt, ánh nhìn như thực chất liếm qua má ngươi:

"Nhưng không sao. Ta không thiếu nhất chính là sự kiên nhẫn lâu dài và thể lực cực kì dồi dào. Bốn điểm bị trừ này, ta sẽ khiến ngươi trong những ngày tới... ở mọi nơi ngươi nghĩ được hoặc không nghĩ tới, cực kì cam tâm tình nguyện cộng cho ta."

Ngón tay thon dài của hắn nhẹ nhàng cài sợi tóc đen rối bên má ngươi ra sau tai, giọng nói cực kì tự nhiên hoàn thành chuyển kênh hoàn mỹ, từ người tình cực kì nguy hiểm, trong khoảnh khắc trở lại bá chủ thương mại chấn động Hẻm Bóng Tối.

Bữa sáng vốn nên cực kì tao nhã, dưới ánh nhìn không che giấu, gần như say mê của Vi O Lai Khả, cứng nhắc ăn ra cảm giác sắp bị nuốt chửng lần nữa.

Sau bữa ăn, hắn không biết dựa vào thủ đoạn gì, cực kì nhanh chóng chuẩn bị cho ngươi bộ váy cao cấp tím đen mới toanh. Bộ đồ này cắt may cực kì vừa vặn, hoàn mỹ phác họa đường cong mỹ miều của ngươi, vải còn mang chút hương xông đặc trưng của chủ [Phỉ Sắc Mị Ảnh]——đó là mùi hương cực kì bá đạo trộn xì gà thượng hạng và hoa hồng vực sâu.

Ngươi ngồi chiếc xe hơi nổi đỏ thẫm cực kì xa xỉ, không bánh xe, hoàn toàn do ma lực ám ảnh điều khiển của hắn, cực kì phô trương xuyên qua nửa Hẻm Bóng Tối.

Khi xe cực kì êm ái dừng trước cánh cửa hơi cổ kính của [Chén Thánh Đỏ Tươi], dưới bầu trời Hẻm Bóng Tối mãi âm u, đang tràn màn sương lưu huỳnh nhẹ.

Ngươi vừa định đẩy cửa xe, bàn tay rộng đeo găng da cừu non đen của Vi O Lai Khả đã cực kì tự nhiên thò tới, một cái cực kì mạnh mẽ ôm lấy eo sau ngươi. Hắn hơi dùng sức, liền đem toàn bộ người ngươi đưa lại vòng tay cực kì nóng bỏng của hắn.

Trên mặt hắn đeo kính râm đen cực kì ngạo nghễ, che đôi mắt hổ phách cực kì quyến rũ. Nhưng ngươi vẫn có thể cảm nhận, khoảnh khắc hắn hơi cúi đầu, ánh nhìn vượt qua vai ngươi, chính xác đầy khiêu khích khóa chặt bóng dáng thon dài đang đứng trên bậc thang cửa bar lúc này.

Đó là Karl.

Hắn vẫn mặc bộ vest đen chỉnh chu, không chê vào đâu được. Nhưng lúc này, nếu ngươi có "cảm nhận chân thực", sẽ phát hiện dưới làn da tái nhợt gần như trong suốt của hắn, những "đường văn bóng tối" đen vốn nên yên lặng ẩn náu, đang với tốc độ cực kì kinh hãi điên cuồng lưu chuyển, sôi trào.

Đúng giây Karl ánh nhìn cực kì lạnh lùng chiếu tới, Vi O Lai Khả không chút do dự, hắn một tay ám muội nắm cằm ngươi, ép ngươi hơi ngẩng đầu.

"Mai gặp, quản lý cao quý của ta."

Cùng với giọng cực kì trầm khàn, hắn cực kì bá đạo đè xuống.

Đây không phải nụ hôn tạm biệt đơn giản. Trên đại lộ này, trước cửa vực sâu này, dưới ánh nhìn của sứ ma cực kì trung thành này. Hắn phóng túng cạy mở đôi môi hé của ngươi.

"Ư..."

Khoang lưỡi nóng bỏng trơn nhầy của ác ma như con rắn độc cực kì xâm lược, trường khu trực nhập, tệ bạc cuộn lưỡi ngươi dùng sức mút, quấn quít. Luồng hơi hóc môn đực cực kì nồng nặc, mang dư vị dục tình điên cuồng đêm qua, trong khoảnh khắc bao trùm ngươi. Hắn hôn cực sâu, cực nặng, thậm chí cực kì cố ý phát ra tiếng nuốt nước khiến người đỏ mặt, như muốn in lên ngươi dấu ấn sâu nặng nhất, chuyên thuộc về hắn.

Ngươi bị ép chịu nụ hôn sâu cực kì ngạt thở này, ánh nhìn góc mắt không thể tránh quét qua Karl đứng cách ba bước.

Karl không động. Là thực thi giả hoàn mỹ, hắn bị sự cưỡng chế khế ước cực kì khắc nghiệt trói buộc, tuyệt đối không thể như tên đầu gấu đường phố xông lên đánh nhau. Nhưng trong đôi mắt đen sâu thẳm ấy, lúc này không có chút nhiệt độ nào. Ánh sáng trong đáy mắt như địa ngục cực hàn băng phong vạn năm, nhìn chằm chằm tay Vi O Lai Khả ôm eo ngươi, cùng đôi môi các ngươi dính chặt.

Ngươi thậm chí nghe thấy âm thanh "rắc" cực kì nhỏ.

Mép cuốn sổ làm bằng da thú vực sâu cực kì dai của Karl, bị những ngón tay trông cực kì tao nhã của hắn bóp ra vài vết nứt kinh khủng.

Dài như qua một thế kỷ, Vi O Lai Khả mới cực kì thỏa mãn lùi nửa phần. Hắn hơi tục tĩu dùng ngón cái đeo găng da, chậm rãi lau ánh nước trong long lanh hắn hôn ra ở khóe môi ngươi.

"Trợ lý của ngươi có vẻ không hoan nghênh ta lắm nhỉ."

Vi O Lai Khả cố ý đẩy kính, khóe miệng cong nụ cười lạnh tệ bạc, giọng không lớn, nhưng cực kì chính xác truyền vào tai Karl.

Karl cuối cùng động.

Hắn chậm rãi, tao nhã bước xuống bậc thang, âm thanh giày da giẫm mặt đất trong sự tĩnh lặng cực kì quái dị đặc biệt rõ ràng. Hắn dừng ở nơi cách cửa xe chỉ nửa mét, gương mặt tuấn mỹ lạnh lùng ấy không có biểu cảm nào, duy giọng nói lạnh đến có thể kết băng trong không khí.

"Chào đón ngài trở về, chủ nhân."

Karl chuẩn mực hơi cúi người, đôi mắt sâu thẳm quét qua môi ngươi hơi đỏ sưng, sâu trong đồng tử như có thứ gì cực kì kinh khủng đang dữ dội giãy giụa, xé nát:

"Còn mấy giống thấp kém trong đống rác dựa bán sắc đứng lên... [Chén Thánh Đỏ Tươi] đương nhiên không hoan nghênh. Đây là nơi bàn khế ước tao nhã và thương mại, không phải thùng rác dọn chất lỏng bẩn của người khác."

Nụ cười Vi O Lai Khả không những không biến mất, mà còn nguy hiểm đậm thêm.

"Vậy sao?"

Tên mị ma nam cũng sở hữu thế lực to lớn này lười biếng dựa vào ghế lụa:

"Đáng tiếc, chủ nhân của các ngươi đêm qua với dịch vụ 'dọn dẹp' của ta cực kì hài lòng. Mấy kẻ chỉ biết giữ thể diện, ngay chủ nhân mình cũng không thỏa mãn nổi, chỉ có thể đứng nhìn người khác thay ngươi làm phần 'trung thành' này."

Áp suất thấp kinh khủng trong khoảnh khắc bao trùm cả con phố, tiểu quỷ đi ngang thậm chí sợ chui thẳng xuống cống. Tân hoan và cựu ái, sự cám dỗ cực độ và trung thành cực đoan, hai luồng khí trường ác ma kinh khủng đang lấy ngươi làm trung tâm, triển khai sự lăng trì và siết cổ thảm khốc.

Ngươi quả quyết giơ tay, dùng mu bàn tay tùy ý chà khóe môi bị hôn hơi đỏ nóng, không chỉ không theo lời khiêu khích của Vi O Lai Khả tiếp tục, mà quay đầu, đem ánh nhìn cực kì bình tĩnh hướng về Karl trên bậc thang.

"Đừng nghe con cáo này nói bậy, hẹn hò đã kết thúc rồi."

Giọng ngươi không lớn, nhưng mang sự tỉnh táo và trật tự cực kì hiếm có trong mớ hỗn loạn này. Ngươi bước đôi chân thon dài, giày cao gót gõ âm thanh trong trẻo trên đường đá, thẳng bước về phía sứ ma đứng trong bóng tối.

"Karl, chúng ta về, nói với ta đêm qua bar kinh doanh có thuận lợi không."

Câu này như chú cực kì chính xác, trong khoảnh khắc cắt đứt sự kéo ma lực cực kì nguy hiểm trong không khí.

Phía sau, Vi O Lai Khả ngồi trong xe nổi xa xỉ phát ra tiếng cười nhẹ cực thấp cực đậm. Hắn không vì sự rút lui dứt khoát của ngươi mà tức giận, ngược lại như cực kì thích thú cảm giác mới lạ bị ngươi tùy ý đuổi đi này.

"Cáo? Cái tên cực kì gian trá này, ta rất vui lòng nhận."

Vi O Lai Khả cực kì lười biếng dựa vào lưng ghế lụa, qua cửa kính tối nhìn bóng lưng ngươi:

"Vậy thì, nghỉ ngơi tốt, quản lý của ta. Ta mong đợi cuộc hẹn hò lần sau của chúng ta."

Cùng với tiếng oanh minh cực kì trầm thấp của ma lực ám ảnh, chiếc xe hơi đỏ thẫm ấy cực kì phô trương lao vào sương mù Hẻm Bóng Tối.

Sương mù ngoài cửa bị cánh cửa gỗ sồi cách âm cực kì nặng nề triệt để cách ly.

---

## Chương 26 – Dịch Vụ Buổi Sáng (h)

Khi câu nói về "hóa đơn" nhỏ như muỗi kêu thoát ra từ đôi môi đỏ yếu ớt đang hé mở của ngươi, Vi O Lai Khả đang cực kì dịu dàng ôm ngươi trong lòng, thân thể rõ ràng cứng đờ trong khoảnh khắc.

Không khí trong khoảnh khắc này dường như ngưng đọng.

Giây tiếp theo, một trận tiếng cười vui sướng cực kì trầm thấp, không thể kìm nén nữa từ sâu trong lồng ngực nóng bỏng của hắn vang lên, chấn đến má ngươi áp trên ngực hắn cũng hơi tê.

"Ha…… ha ha ha ha……"

Chút ác ý và dục vọng chinh phục cuối cùng trong đáy mắt hắn vì bị ngươi ép đến cực hạn, trước câu nói này hoàn toàn tan biến. Thay vào đó là sự chìm đắm gần như bệnh hoạn, không giữ lại gì.

"Trong giây cuối trước khi bị ta đâm đến kiệt sức hôn mê trong ngoài, đầu óc nghĩ đến vẫn là làm sao để ta trả tiền cho chiếc váy thối rữa đó……"

Hắn cúi đầu, dùng mũi cực kì trân trọng cọ vào trán đầy mồ hôi của ngươi, giọng nói thấm đẫm sự cưng chiều vô phương cứu chữa:

"Tiểu bạo chủ tham lam vô độ, mê người đến tận xương tủy của ngươi. Được, ta trả tiền, ta dùng tất cả của ta để trả tiền cho ngươi."

Hắn quấn chặt chiếc vest cao cấp may đo rộng rãi quanh thân thể non nớt đầy thương tích của ngươi, cánh tay vững vàng luồn qua đầu gối và lưng ngươi, ôm ngươi lên với tư thế bảo vệ cực kì.

"Nhưng trước đó, phải dọn sạch những vết bẩn ta làm lên người ngươi……"

Ánh mắt hắn quét qua chiếc bàn đá cẩm thạch hỗn độn, thở dài cực kì khàn đặc.

Ý thức hoàn toàn chìm vào bóng tối. Ngươi cảm thấy mình như bị ngâm trong suối nước ấm áp cực kì, mang hương gỗ nhẹ nhàng. Có đôi bàn tay tuy thô ráp nhưng cực kì kiềm chế, dịu dàng, từng chút từng chút lau sạch mồ hôi và chất nhầy trên da thịt ngươi, cuối cùng đặt ngươi lên chiếc giường cực kì mềm mại, như chìm vào mây.

Không biết đã qua bao lâu.

Khi ngươi lần nữa hồi phục ý thức, thứ đầu tiên cảm nhận được không phải ánh sáng ban mai, mà là cơn nóng ẩm và tê rần chí mạng từ nửa dưới cơ thể.

Mí mắt nặng nề của ngươi chưa hoàn toàn mở, cảm giác mềm nhũn vô lực ở gốc đùi đã nhắc nhở rõ ràng ngươi đêm qua đã trải qua sự tẩy lễ dã man thế nào. Nhưng lúc này, đôi chân vốn nên khép lại của ngươi, đang bị đôi bàn tay to lớn ép buộc, cực kì không cho từ chối mở rộng sang hai bên.

"Ưm…… Ha a……"

Một tiếng rên ngọt ngào yếu ớt, ngọt ngào không kiểm soát được thoát ra từ miệng ngươi.

Ngươi mở to mắt.

Hiện ra trước mắt là mái vòm xa hoa phản chiếu biển sao của phòng suite hạng sang tầng cao nhất "Thánh Nguyệt". Và nhìn từ mái vòm xuống……

Đầu trắng như ánh trăng của Vi O Lai Khả, đang cực kì dâm đãng chôn trong đùi ngươi.

Trên người hắn không mặc chiếc áo sơ mi trắng đêm qua bị mồ hôi và rượu thấm ướt, mà để trần nửa thân trên đầy sức bùng nổ. Cơ lưng màu mật ong vì động tác cúi người kéo ra những đường rãnh cực kì gợi cảm. Những sợi tóc bạc dài mượt mà rủ xuống đùi trắng tuyết bên trong của ngươi, tạo thành sự tương phản dâm đãng cực kì gây sốc thị giác.

"Rót…… Cù chụt……"

Âm thanh nước cực kì dâm đãng vang rõ trong phòng suite cực kì yên tĩnh buổi sáng.

Ngươi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng, cái lưỡi vốn dùng để nếm rượu thượng hạng nhất vực sâu của hắn, giờ đang không chút phẩm giá, cực kì tham lam liếm, quét sạch hoa huyệt non nớt hơi sưng đỏ lộn ra bị hắn đâm đêm qua.

Hắn không chỉ dọn sạch lượng tinh dịch trắng đục dày đặc phun và còn sót sâu trong hang bùn lầy này, mà còn đang thực hiện dịch vụ chào buổi sáng cực kì mài mòn. Mặt lưỡi thô ráp nóng bỏng linh hoạt khó tin, cực kì chính xác cạy mở từng lớp thịt mềm chồng chất, cuốn vào miệng những tinh dịch đã nửa đông cứng cùng mật tươi mới tiết ra khi ngươi vừa thức dậy.

"Ưm…… Không…… Vi O Lai Khả……"

Vừa mở miệng, ngươi mới phát hiện giọng mình khàn đến kinh ngạc. Kèm theo tiếng ngươi, động tác của hắn không những không dừng, mà đột nhiên tăng thêm lực đạo.

Đầu lưỡi cứng nóng bỏng đột nhiên ngoắc lên, ác ý, nặng nề cạo qua âm đạo sưng cực kì nhạy cảm ẩn ở đỉnh của ngươi!

"A!"

Kích thích mạnh mẽ đột ngột này khiến ngươi như bị điện giật kêu thét lên, eo bụng đột nhiên bật lên, hai tay vô thức nắm chặt tấm ga lụa tối màu bên dưới.

Vì cơn co thắt này, miệng huyệt vốn bị hắn ăn đến hơi hé mở của ngươi, trong khoảnh khắc cực kì phối hợp nhổ ra một dòng lớn nước dâm trong suốt kéo sợi, ào ào đổ lên môi và cằm hắn.

Phát hiện ngươi tỉnh dậy, Vi O Lai Khả cuối cùng lưu luyến dừng động tác ăn uống cực kì hạ lưu này.

Hắn ngẩng đầu từ giữa chân ngươi lên.

Khuôn mặt tuấn mỹ cực kì mê hoặc ấy, giờ phủ đầy vết dâm đãng. Môi mỏng của hắn dính đầy ánh nước long lanh, nước dâm của ngươi hòa với tinh dịch đục đêm qua hắn bắn vào, chậm rãi chảy xuống theo đường cằm hoàn mỹ.

Hắn không chút xấu hổ của mị ma cao cấp, ngược lại hơi nheo đôi mắt hổ phách lưu chuyển ánh vàng âm, như con sói trắng no say đang hồi vị, cực kì sâu đậm lại cực kì nguy hiểm nhìn chằm chằm ngươi.

Hắn thè lưỡi đỏ tươi, cực kì dâm đãng cuốn vào miệng giọt nước kéo sợi bạc ở khóe môi, nuốt xuống.

"Chào buổi sáng, quản lý cao quý của ta."

Giọng hắn mang sự khàn đặc đặc trưng buổi sáng và gợi cảm cực độ:

"Về hóa đơn ngươi ra lệnh trước khi ngủ đêm qua…… trả tiền trực tiếp quá vô vị. Nên ta quyết định, từ sáng nay bắt đầu, nỗ lực dùng cách 'trả bằng thịt'…… để từng chút trả lãi."

Một tay hắn men theo đường cong bắp chân ngươi trượt lên đùi trong, cực kì ác ý bóp nhẹ miếng thịt mềm ấy, ánh mắt sâu thẳm như muốn nhấn chìm ngươi trong đó.

"Cách trả lãi vừa rồi, xin hỏi ông chủ…… có hài lòng không?"

Nghe lời buộc tội kiêu ngạo không chút khoan nhượng của ngươi, Vi O Lai Khả không những không cảm thấy chút nhục nhã nào, trong đôi mắt hổ phách bị tình dục hun đốt càng thêm tối sầm của hắn, ngược lại bùng phát ánh sáng cuồng nhiệt gần như mê đắm.

Ngươi cực kì đương nhiên giơ hai tay, mười ngón thẳng cắm vào mái tóc bạc mượt mát như ánh trăng của hắn. Ngươi không những không để hắn đứng dậy, mà cổ tay hơi dùng lực, ấn gáy hắn, cực kì cương quyết đè khuôn mặt tuấn mỹ vô song ấy của hắn trở lại chỗ ướt át, bùn lầy giữa chân ngươi.

"Lãi?"

Ngươi hơi thở gấp, giọng mang sự khàn đặc được hầu hạ cực kì thoải mái, lại mang khẩu khí mệnh lệnh không cho nghi ngờ:

"Mức độ này muốn đánh đổi ta sao…… tiếp tục liếm, trước khi làm ta hài lòng, đâu cũng không được đi."

Trong cổ họng sâu của Vi O Lai Khả thoát ra tiếng gầm trầm đặc cực kì, như thú dữ quy phục.

Hắn thuận theo lực ấn của lòng bàn tay ngươi, cực kì ngoan ngoãn chôn cả khuôn mặt vào chỗ mềm mại bí mật nhất của ngươi. Sống mũi cao của hắn thậm chí trực tiếp chạm vào cửa hoa huyệt hơi sưng đỏ của ngươi, hơi thở nóng bỏng không chút ngăn cách phun lên thịt non cực kì nhạy cảm, kích thích ngươi run rẩy không thể kìm chế.

Tiếp theo, cái lưỡi thô ráp cực kì linh hoạt thuộc về ác ma, mang nhiệt độ khiến da đầu tê dại, lại lần nữa hung hãn thò ra.

Lần này, động tác của hắn không còn là kiểu liếm nhẹ mang ý thăm dò và dọn dẹp như trước, mà là cực kì phóng túng, cực kì sâu cướp đoạt và nuốt phun. Hai tay hắn nắm chặt gốc đùi ngươi, mở chân ngươi sang hai bên đến mức tối đa, để khe nứt nhỏ đã bị đâm hơi lộn ra hoàn toàn lộ ra dưới răng môi hắn.

"Cù chụt…… Bạch tạch……"

Trong phòng vang lên âm thanh nước cực kì dâm đãng, khiến người đỏ mặt. Hắn tham lam mút nước dâm trong suốt ngươi tiết ra không ngừng, đầu lưỡi như vũ khí chí mạng, cực kì chính xác cạy mở từng lớp thịt mềm của ngươi, thẳng thừng thăm dò vào chỗ nông của hoa huyệt chật chội, dùng lực móc, xới.

"A…… Ưm…… Vi O Lai Khả……"

Ngươi nắm chặt tóc dài của hắn, đốt ngón tay vì dùng lực quá độ mà trắng bệch. Cái lưỡi linh hoạt ấy hoành hành trong mật hồ của ngươi, mỗi lần đưa ra đưa vào đều mang theo dòng điện tê rần.

Nhưng còn xa mới đủ. Hắn vừa dùng lưỡi hiếp dâm miệng huyệt ngươi, vừa cực kì ác ý áp môi lên âm đạo ẩn ở đỉnh, từ lâu đã sung huyết sưng phù của ngươi. Hắn như đang nếm kẹo ngọt nhất vực sâu, dùng răng nhẹ nhàng gặm, kéo trêu chọc hạt nhạy cảm ấy, sau đó dùng mặt lưỡi thô ráp cực kì nhanh, nặng nề liên tục bật, cạo trên đó.

"A a…… Đừng…… Ở đó quá nặng……"

Loại kích thích bằng miệng lưỡi cực kì tập trung, mang kỹ thuật hủy diệt này, trong khoảnh khắc xuyên thủng phòng tuyến buổi sáng chưa hoàn toàn tỉnh táo của ngươi. Eo bụng ngươi không kiểm soát bật cong lên cao, xương sống thậm chí trong khoảnh khắc rời khỏi nệm mềm, đùi trong trắng tuyết cực kì không kiểm soát co thắt, siết chặt dữ dội hai bên má hắn, cố gắng kẹp đầu hắn.

Lượng lớn mật dịch theo sự co giật hoa huyệt ngươi, như suối nước vỡ đê phun trào, làm ướt cằm, mũi, thậm chí một chùm tóc bạc nhỏ của hắn.

Hắn nuốt ừng ực nước dâm ngọt ngào ngươi phun ra khi cao trào, cực kì hưởng thụ cảm nhận lực đùi ngươi siết chặt đầu hắn, thậm chí cực kì hạ lưu khi ngươi phun nước, nặng nề mút một cái hạt hồng mai cao ngất ấy.

Khi ngươi cuối cùng mềm nhũn ngã về giường trong cơn co giật dư vị, toàn thân ngươi đều bị loại khoái cảm cực kì gây ảo giác này làm cho không phân biệt đông tây nam bắc, chỉ có thể thở gấp há môi đỏ, mắt mất tiêu thở dốc.

Vi O Lai Khả cuối cùng ngẩng đầu từ vùng bùn lầy ấy lên.

Bộ dạng hiện tại của hắn đơn giản có thể dùng "sa đọa" để hình dung. Khuôn mặt cao quý tao nhã vốn có phủ đầy nước dâm long lanh, khóe môi còn kéo một sợi bạc bán trong suốt, nối thẳng đến miệng huyệt hơi sưng đỏ vẫn hơi hé mở của ngươi.

Hắn thè lưỡi, cực kì dâm đãng liếm một vòng môi mình, cuốn hết vị của ngươi vào bụng.

"Vậy…… có coi là miễn cưỡng trả xong khoản lãi đầu tiên không, bạo chủ của ta?"

Hắn một tay chống bên cạnh ngươi, giọng cực kì khàn đặc mang theo chút đòi hỏi nguy hiểm:

"Nhưng vốn của ta vẫn còn đau. Xem phần lưỡi ta nỗ lực như vậy…… ngươi có nên hơi há miệng, hoặc…… há chỗ khác, để ta thu chút báo đáp không?"

"Muốn báo đáp? Được."

Ngươi hơi ngẩng gương mặt ửng đỏ còn dư vị cao trào, thở gấp, đôi mắt như phủ lớp sương nước nhưng toát ra tham vọng cực kì sáng:

"Nhưng hôm nay…… phải do ta chủ đạo."

Ngươi không cho Vi O Lai Khả bất kỳ thời gian phản ứng nào. Trong khoảnh khắc mị ma cao cấp này vì lời ngươi mà hơi sững sờ, ngươi cực kì quả quyết giơ đôi cánh tay vì mất sức hơi run rẩy, lòng bàn tay chặn chặt ngực rộng nóng bỏng của hắn, nhờ góc độ tuyệt hảo đẩy mạnh về phía trước.

Vi O Lai Khả vốn có thể dựa vào sức mạnh thể chất tuyệt đối dễ dàng hóa giải lực đẩy như mèo cào của ngươi. Nhưng khi nghe câu tuyên bố tràn đầy dục vọng chiếm hữu và chi phối tuyệt đối của ngươi, đôi đồng tử đỏ thẫm dọc của hắn đột nhiên co rút, đáy mắt bùng phát sự mê đắm gần như cuồng nhiệt.

Hắn không những không kháng cự, mà cực kì phối hợp theo lực đạo của ngươi, thân hình cao lớn thẳng tắp trực tiếp ngã ngửa ra sau, nặng nề đập lên chiếc giường lụa tối màu cực kì mềm mại.

Mái tóc bạc mượt như ánh trăng của hắn trong khoảnh khắc trải ra, tạo thành tương phản thị giác mạnh mẽ với nệm tối màu. Cùng với động tác ngã ngửa, chút che đậy còn sót trên người cũng hoàn toàn sụp đổ——cây thịt to tím đen vì thay ngươi khẩu giao đã sưng đến mức cực kì kinh hãi, không che đậy, thẳng tắp bật ra.

Nó thô to khiến người kinh hồn, thân trụ gân xanh chằng chịt như dây leo gớm ghiếc, đầu quy to lớn đỏ tím đang cực kì ngạo nghễ chỉ thẳng trần nhà, lỗ ngựa ở đỉnh còn từng giọt tràn ra dịch tuyến tiền liệt dính nhớp.

Ngươi cắn răng, bỏ qua sự mềm nhũn ở gốc đùi, cực kì khó nhọc lật người, đầu gối quỳ hai bên eo hẹp của hắn, với tư thế cực kì kiêu ngạo cưỡi lên.

"Chủ đạo?"

Vi O Lai Khả nằm ngửa dưới ngươi. Hắn không những không có nhục nhã bị áp chế, mà cực kì thả lỏng đặt hai tay dưới gáy, đôi chân thon dài săn chắc hơi mở, hoàn toàn phơi bày bộ phận vừa mong manh vừa nguy hiểm nhất cho ngươi. Hắn liếm môi khô, trong cổ họng thoát trận tiếng cười trầm thấp cực kì vui sướng:

"Tuân lệnh, bạo chủ của ta. Xin tùy ý…… sử dụng ta."

Ngươi cúi đầu, đôi bàn tay trắng mảnh mai không chút do dự vươn về hung khí nóng bỏng giữa háng hắn.

Khi lòng bàn tay ấm mềm của ngươi thực sự nắm lấy vật khổng lồ thô dài không thể nắm hết bằng một tay, nhiệt độ cực kì kinh ngạc trong khoảnh khắc làm đầu ngón tay ngươi run rẩy. Lòng bàn tay ngươi cố ý trên thân trụ ấy cực kì dâm đãng lên xuống vuốt hai cái, ngón cái cực kì ác ý cạo qua đầu quy nhạy cảm ấy.

"Xì——!"

Vi O Lai Khả hít vào một hơi lạnh, cơ bụng săn chắc trong khoảnh khắc căng ra đường viền vuông gợi cảm, cơ khóe mắt vì khoái cảm cực độ mà hơi co giật.

Ngươi không cho hắn cơ hội thở nữa. Ngươi dùng tay nâng hung khí cứng như sắt ấy, đỉnh cực kì phóng đại ấy, cực kì chính xác đối chuẩn miệng huyệt vừa bị hắn liếm rung rinh, đang không ngừng chảy nước dâm dính nhớp bùn lầy của ngươi.

Ngươi hít sâu, eo hơi nâng lên, sau đó theo trọng lực——

"Phù xì——!"

"A……!"

Ngươi phát ra tiếng rên ngọt ngào đến cực điểm. Cảm giác căng phồng cực độ trong khoảnh khắc xuyên suốt toàn bộ xương sống từ dưới lên trên. Nhờ có sự bôi trơn bằng miệng lưỡi cực kì đầy đủ vừa rồi, hung khí thô to ấy tuy kích thước kinh ngạc nhưng vẫn cực kì thuận lợi và dã man phá mở từng lớp thịt non mềm chồng chất.

Ngươi từng chút từng chút ngồi xuống. Thân trụ nóng bỏng đẩy mở thành nội bì chật chội, đẩy những mỹ nhục cực kì nhạy cảm của ngươi đến độ mỏng gần như trong suốt. Cho đến khi đầu quy to lớn cực kì tàn bạo đẩy mở cửa cung sâu nhất, thịt mông ngươi cũng trong âm thanh kết hợp cực kì sâu ấy, nặng nề áp sát xương mu cứng rắn của hắn.

Phát ra âm thanh va chạm thịt thể cực kì dâm đãng "bạch".

Ngươi bị căng đầy hoàn toàn.

"Ha a…… Sâu quá……"

Ngươi ngẩng cổ thiên nga trắng tuyết, thở gấp, hai tay chặn chặt trên cơ bụng phân minh của hắn.

Từ góc nhìn Vi O Lai Khả, ngươi cưỡi trên người hắn, tóc đỏ rủ xuống lưng trắng trơn bóng, theo nhịp thở ngươi, hai đám trắng mềm trước ngực dữ dội lên xuống lắc lư, hai hạt hồng mai vì tình dục mà đứng thẳng trông cực kì dâm loạn. Ở phía dưới nhất, miệng huyệt cực kì bùn lầy của ngươi đang chặt chẽ nuốt hung khí khổng lồ của hắn vào bụng, chỗ kết hợp của hai người đã bị lượng lớn nước dâm khuấy thành hỗn độn.

"Đã nói do ta chủ đạo……"

Ngươi mở đôi mắt đỏ, từ trên cao nhìn xuống khuôn mặt nhuốm đầy tình dục của hắn, môi đỏ cong lên góc độ cực kì tấn công:

"Thì không có sự cho phép của ta, tay ngươi không được chạm ta một cái."

Vừa dứt lời, eo ngươi bắt đầu tự chủ lên xuống đưa đẩy.

"Cù chụt…… Cù chụt……"

Âm thanh nước cực kì hạ lưu vang trong phòng suite xa hoa. Ngươi lợi dụng ưu thế nữ thượng vị, khống chế độ sâu mỗi lần rút đẩy. Khi ngươi hơi nâng eo, để đầu quy sắp trượt ra miệng huyệt, mỹ nhục thành trong sẽ cực kì không nỡ siết chặt nó; khi ngươi nặng nề ngồi xuống, độ cứng kinh khủng ấy lại chính xác không sai đè nát điểm G nhạy cảm nhất của ngươi, thậm chí đâm thẳng hoàng long, va vào chỗ sâu mong manh nhất của ngươi.

"Ha…… Ưm a……"

Ngươi bị nhịp điệu do chính mình chủ đạo làm cho rên liên tục, trong mắt lại chứa đầy nước mắt sinh lý.

Vi O Lai Khả quả nhiên cực kì nghe lời không dùng tay chạm ngươi. Hai tay hắn vẫn đặt dưới gáy, nhưng gân cổ đã vì nhịn phản kích mà nổi lên từng sợi. Hắn dùng đôi đồng tử dọc đỏ thẫm cực kì nguy hiểm nhìn chằm chằm bộ dạng ngươi cưỡi trên người hắn phóng đãng lắc lư, trong lồng ngực phát ra tiếng thở thô như thú dữ.

"Tuyệt…… Đúng, cứ thế, ông chủ……"

Hắn khàn giọng, cực kì ác ý dùng lời nói kích thích thêm ngươi:

"Dùng lực cưỡi trên ác ma của ngươi…… dùng những miệng nhỏ tham ăn bên trong ngươi, từng tấc từng tấc siết chặt thịt của ta…… dùng lực đi, những nguyên liệu thượng hạng đêm qua ăn vào, chỉ có chừng này sức lực thôi sao?"

Tuy hắn không dùng tay, nhưng để phối hợp động tác ngươi, eo háng thon có lực như máy đóng cọc của hắn, vẫn sẽ mỗi khi ngươi nặng nề ngồi xuống, cực kì hung hãn phát lực đẩy lên, cho ngươi đòn đánh kép cực kì chí mạng.

Ngươi hơi nheo đôi mắt đầy ánh nước, không những không thuận theo lời thúc giục thô khàn của hắn tăng nhanh động tác, mà cực kì cố ý dừng lại một chút.

Sau đó, ngươi dựa vào sức eo bụng và core, cực kì chậm, cực kì hành hạ nâng thân lên.

Trong quá trình này, cây thịt tím đen chôn sâu trong ngươi bị từng chút từng chút rút ra ngoài. Mỹ nhục chật chội như có sinh mệnh, tham lam mút thân trụ nóng bỏng ấy, từng lớp thịt mềm bị cạo xước lộn ra ngoài. Lượng lớn nước dâm dính nhớp phát ra âm thanh "bạch tạch", "lạc xì" khiến người đỏ mặt, trong phòng suite yên tĩnh buổi sáng bị phóng đại vô hạn.

Cho đến khi đầu quy to lớn sắp trượt ra miệng huyệt, chỉ còn mép cực kì nguy hiểm vừa kẹp giữa cơ vòng mềm mại, ngươi dừng lại.

Một luồng gió lạnh trống rỗng thổi qua chỗ kết hợp cực kì bùn lầy, không những khiến ngươi không tự chủ run rẩy, càng khiến Vi O Lai Khả bên dưới phát ra tiếng rên thô nặng cực kì khó chịu.

"Muốn ta dùng lực? Ta lại cố ý muốn chậm một chút."

Ngươi từ trên cao nhìn khuôn mặt tuấn mỹ dần nhuốm đau khổ và cuồng nhiệt vì nhịn quá độ của hắn, môi đỏ hé mở, thốt ra mệnh lệnh kiêu ngạo nhất:

"Ngươi tốt nhất ngoan ngoãn nhịn, mị ma cao cấp mà连 chút kiên nhẫn chờ đợi cũng không có, truyền ra ngoài thì quá mất mặt."

Vừa dứt lời, ngươi hít sâu, bắt đầu cực kì chậm ngồi xuống.

Không còn là sự đâm đập cuồng phong bạo vũ, mà là mài nghiền độ sâu cấp milimét. Thịt huyệt bị căng đến cực độ từng chút từng chút nuốt hung khí nóng như thép nung. Thân trụ thô to nổi gân ấy, với tốc độ mài mòn nhất trượt qua thành trong nhạy cảm của ngươi, mỗi lần ma sát nhỏ đều mang theo dòng điện tê rần xung thẳng đỉnh đầu.

"Xì——"

Vi O Lai Khả hít vào một hơi lạnh. Đôi đồng tử dọc đỏ thẫm nhìn chằm chằm ngươi, đồng tử gần như co thành sợi cực kì nguy hiểm. Hai tay thon dài hoàn mỹ của hắn vẫn chặt chẽ nắm gối lụa dưới gáy, xương ngón vì dùng lực quá độ mà trắng bệch, thậm chí vải vóc đắt tiền chắc chắn cũng bị hắn nắm ra nếp nhăn sâu.

"Ngươi quả thật là…… kẻ hành hình từ đầu đến cuối, bạo chủ của ta……"

Hắn cắn chặt răng, yết hầu cực kì dữ dội lăn, giọng khàn như giấy nhám cọ:

"Tốc độ này…… ngươi muốn ép ta phát điên sao……"

Dù hắn tuân thủ chặt chẽ mệnh lệnh "không dùng tay chạm" của ngươi, nhưng dưới sự hành hạ chậm cực kì tàn khốc của ngươi, bản năng nam tính và bản tính hoang dã mị ma cao cấp của hắn căn bản không thể hoàn toàn bị lý trí trói buộc. Ngay khi ngươi cực kì chậm ngồi đến đáy, để đầu quy nóng bỏng lần nữa nặng nề chạm cửa cung sâu nhất của ngươi, eo háng thon có lực của hắn không thể khống chế nữa, cực kì hung hãn đẩy mạnh lên một cái.

"Ư!"

Cú đẩy sâu cực kì này trực tiếp đâm mở phòng tuyến mềm non vốn đã vì ma sát chậm mà cực kì nhạy cảm của ngươi. Toàn thân ngươi mềm nhũn, hai đám trắng trước ngực vì kích thích dữ dội mà đột nhiên bật lên, một sợi nước bọt không kiểm soát trượt từ khóe môi hé của ngươi.

Nhịp điệu cực kì chậm phối hợp với cú đẩy lên thỉnh thoảng mất kiểm soát của hắn, như con dao cù cực kì, từng chút từng chút cắt đứt dây thần kinh đại diện lý trí, kéo hai người cùng chìm vào vũng bùn giác quan không có kết thúc.

Con dao cù hành hạ chậm cuối cùng chém đứt sợi dây căng đến cực độ.

Khi ngươi trong lần ngồi sâu cực kì hành hạ nữa, cảm nhận thân thể bên dưới bắt đầu không kiểm soát run rẩy dữ dội, thậm chí đôi đồng tử dọc đỏ thẫm cũng bắt đầu tán loạn, ngươi cuối cùng cong khóe môi.

"Bây giờ, không nhịn được nữa rồi sao?"

Ngươi khàn giọng, hai tay vốn đặt trên cơ bụng hắn đột nhiên siết chặt. Cực kì quả quyết, ngươi từ bỏ nhịp điệu chí mạng, eo bụng phát lực, như cưỡi chiếc thuyền con trong cuồng phong bạo vũ, bắt đầu đưa đẩy lên xuống cực kì điên cuồng, tần suất cao và đè nát nặng nề!

"Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!"

Âm thanh va chạm thịt thể cực kì kịch liệt trong khoảnh khắc châm ngòi toàn bộ phòng suite. Ngươi đem hoa huyệt cực kì bùn lầy của mình thành máy vắt nước kinh khủng nhất, mỗi lần nâng đều mang ra lượng lớn nước dâm kéo sợi, mỗi lần ngồi đều cực kì phát hờn nuốt cây thịt tím đen vào chỗ sâu nhất. Đầu quy to lớn nóng bỏng điên cuồng va vào cửa cung ngươi, thân trụ thô ráp cực kì tàn bạo đè mở tất cả điểm nhạy cảm của ngươi.

"Ha a…… Đúng…… Cứ thế…… Đâm hỏng ta……"

Ngươi bị sự điên cuồng do chính mình chủ đạo nuốt chửng ngược, nước mắt trào ra, môi đỏ thoát tiếng rên cực kì phóng đãng.

Vi O Lai Khả hoàn toàn phát điên. Gân cổ hắn nổi lên cực kì kinh hãi, yết hầu điên cuồng lăn. Dưới kích thích cực kì dữ dội, ngưỡng vực sâu thuộc mị ma cao cấp của hắn cuối cùng bị sự cưỡi cực kì bạo liệt của ngươi xuyên thủng hoàn toàn. Hắn không còn để ý lệnh cấm không dùng tay, đôi bàn tay nóng bỏng to lớn đột nhiên nắm eo thon ngươi, không phải để khống chế mà là để phối hợp sự vắt kiệt cực kì chí mạng của ngươi, eo háng như máy đóng cọc mất kiểm soát, đón lực ngươi ngồi xuống hung hãn đẩy mạnh lên!

"Ư——!"

Động tác hai người trong khoảnh khắc nào đó đạt đến sự ăn khớp cực kì hoàn mỹ, hủy diệt. Cây hung khí cực kì thô to cực kì dã man đâm xuyên rào cản cuối cùng, sâu sắc, chặt chẽ kẹt ở chỗ sâu nhất của ngươi.

"A a a——!"

Ngươi phát tiếng khóc cao trào the thé, thân thể đột nhiên ngửa ra sau, cổ thiên nga trắng tuyết kéo ra đường cong cực kì mong manh. Thịt mềm thành trong bắt đầu cuộc siết sát cực kì điên cuồng, không kiểm soát, vô số miệng nhỏ chặt chẽ mút hung khí nóng bỏng ấy, dòng nước dâm trong suốt ngọt ngào cực kì như suối phun từ chỗ giao hợp, tưới ướt bụng hắn và đùi ngươi.

Ngay khi ngươi run rẩy xuất tinh cực kì dữ dội, Vi O Lai Khả cũng phát tiếng gầm thô nặng như thú dữ sắp chết.

Cây hung khí khổng lồ chôn sâu trong ngươi cực kì dữ dội nhảy. Một dòng, hai dòng, ba dòng…… tinh dịch ác ma cực kì nóng bỏng, đặc đến kinh hãi, như súng phun nước cao áp, cực kì điên cuồng phun vào tử cung và hang đạo non nớt của ngươi.

Quá nhiều. Lượng xuất tinh kinh khủng ấy căn bản không phải khoang thể con người có thể chứa. Tinh dịch trắng đục trong khoảnh khắc chứa đầy chỗ sâu của ngươi, sau đó cực kì không kiểm soát theo khe hai người chặt chẽ kết nối tràn ra lượng lớn, hòa với nước dâm của ngươi, cực kì dâm loạn chảy trên ga lụa tối màu.

Một trận cao trào chung cực kì gây ảo giác, run rẩy đồng thời linh hồn và thể xác, hoàn toàn nhấn chìm các ngươi.

……

Khi ngươi từ dư vị cực lạc khiến não trống rỗng tìm lại chút thần trí, toàn thân ngươi đã cực kì vô lực mềm nhũn trên ngực đầy mồ hôi của hắn. Ngực ngươi dữ dội lên xuống, ngay cả một ngón tay cũng lười động. Cây hung khí kinh khủng ấy vẫn chôn trong người ngươi, chỉ theo nhịp thở nặng nề của hắn thỉnh thoảng nhảy, thỉnh thoảng lại tràn ra dòng trắng đục đặc.

"Ngươi quả thật……"

Giọng Vi O Lai Khả khàn không ra tiếng vang trên đỉnh đầu ngươi, bàn tay thô ráp cực kì nhẹ nhàng, đầy quyến luyến vuốt ve lưng đẫm mồ hôi của ngươi:

"Một cái máy vắt nước cực kì kinh khủng, bạo chủ của ta."

Ngươi ngay cả sức phản bác cũng không có, chỉ có thể "hừ" bằng giọng mũi, thậm chí ngay cả sức từ trên người hắn bò xuống cũng không có.

Hắn cười thấp, chấn động lồng ngực truyền đến hoa huyệt cực kì mềm nhũn của ngươi, lại kích thích cơn run nhỏ.

"Trò chơi kết thúc. Bây giờ, đến lượt tôi tớ của ngươi cung cấp dịch vụ dọn dẹp."

Hắn không lập tức rút ra, mà dùng hai tay ôm eo lưng ngươi. Trong trạng thái dù cực kì mệt mỏi, ưu thế thể năng kinh khủng của ác ma cao cấp vẫn lộ rõ. Hắn không tốn sức với tư thế "ôm koala mặt đối mặt", cực kì vững vàng bế ngươi trực tiếp từ giường hỗn độn lên.

Khoảnh khắc rút ra, lượng lớn dịch thể hỗn hợp cực kì đặc "oà" rơi xuống ga, ngươi cực kì khó chịu hít hơi lạnh, hai chân vô thức quấn chặt eo hắn.

Vi O Lai Khả cứ thế ôm ngươi trần truồng bùn lầy, bước lớn vào phòng tắm xa hoa như tạc từ đá cẩm thạch trắng thuần của phòng suite.

Hắn một tay điều chỉnh nhiệt độ nước, dòng nước ấm áp, nhiệt độ vừa phải cực kì dịu dàng từ vòi hoa sen lớn đổ xuống, xối rửa thân thể đầy mồ hôi và dịch thể dâm đãng của hai người.

Hắn đặt ngươi nhẹ nhàng lên ghế tắm chống trượt, bản thân quỳ một gối trước mặt ngươi. Dòng nước xối mái tóc bạc và đường cơ hoàn mỹ như tượng điêu khắc của hắn. Hắn không những không oán giận, mà cực kì hưởng thụ quá trình chăm sóc ngươi.

Đó là sự dọn dẹp cực kì kiên nhẫn, thậm chí mang chút thiêng liêng. Hắn dùng bọt biển tắm mềm thấm đầy bọt, cực kì nhẹ nhàng lau lưng đầy vết đỏ, đùi mềm nhũn vì cưỡi của ngươi.

Khiến ngươi cảm thấy xấu hổ nhất nhưng không thể từ chối, là khi hắn dọn hoa huyệt cực kì bùn lầy của ngươi. Ngón tay thon dài cực kì khéo léo của hắn không những rửa kỹ thịt non bên ngoài sưng đỏ, thậm chí cực kì kiềm chế thăm dò vào chỗ nông, từng chút từng chút móc, dẫn ra tinh dịch đặc sót lại thuộc về hắn.

"Ư…… Đừng làm sâu quá……"

Hai tay ngươi vô lực đặt trên vai hắn, nước ấm tuy làm giảm mệt mỏi nhưng cũng khiến giác quan ngươi vì thư giãn mà nhạy cảm hơn.

"Ngoan, dọn sạch mới không bệnh."

Ánh mắt Vi O Lai Khả cực kì thanh minh dịu dàng, sự cuồng nhiệt và xâm lược trước đó được thu liễm cực kì hoàn hảo. Hắn cúi đầu, ở đùi trong đầy giọt nước cực kì trân trọng đặt nụ hôn nhẹ.

Khi dòng nước ấm xối sạch sợi dính nhớp cuối cùng, thân thể vốn lạnh vì kiệt sức của ngươi cũng ấm lại. Hắn cực kì chu đáo dùng khăn tắm to lớn, khô ấm quấn kín toàn thân ngươi, rồi như ôm đồ sứ quý giá, bế ngươi ra khỏi phòng tắm.

Hắn đặt ngươi lên sofa rộng mềm cực kì ở phòng ngoài suite, thuần thục lấy ra chiếc áo choàng cotton rộng rãi, với ngươi hoàn toàn có thể mặc như váy, khoác lên ngươi.

"Ta đi sắp xếp bữa sáng và xử lý những hóa đơn cực kì tệ đêm qua."

Vi O Lai Khả vừa dùng khăn cực kì tùy ý lau tóc ướt, vừa cúi xuống, cực kì tự nhiên in nụ hôn chào buổi sáng lên trán ngươi:

"Ngươi nghỉ ở đây, quản lý của ta."

Một trận cuồng hoan thể xác cực kì hoang đường lại cực kì tận hưởng hoàn toàn kết thúc. Ngày mới, lãnh địa cũ, cùng một kẻ theo đuổi ác ma cực kì nguy hiểm nhưng đã bị ngươi đeo vòng cổ vô hình. Trò chơi, mới chỉ vừa bắt đầu.
