
---

## Chương 54 – Phát triển khó lường

Lòng ngươi trong khoảnh khắc này rối bời.

Ngươi nhìn thân trên trần trụi của hắn, nhìn đôi mắt vì cuồng nhiệt mà sáng đến kinh người, nhìn đường viền dưới quần tây vì lời ngươi mà hơi phồng lên…… ngươi cảm thấy má mình không kiểm soát được bắt đầu nóng bừng.

Ngươi vốn định dùng yêu cầu quá đáng hơn để khiến hắn biết khó mà lui, khiến hắn hiểu ngươi không phải đang ra lệnh, mà đang dùng cách vụng về cố gắng cứu hắn ra khỏi định nghĩa "công cụ" của chính mình.

Không ngờ hắn không những không lui, trái lại…… tiến thêm một bước, lại một bước.

Ngươi cảm thấy mình như thợ săn vụng về, vốn định dùng bẫy rỗng để dọa con thú, kết quả phát hiện con thú đó không những không bị dọa chạy, trái lại…… sẵn lòng từng bước đi vào bẫy của ngươi, và dùng ánh mắt gần như thành kính nhìn ngươi, mong đợi ngươi đem dây thừng bẫy tròng lên cổ nó.

Lần đầu tiên ngươi cảm thấy tay chân luống cuống.

Não ngươi vận chuyển hết tốc lực, cố nghĩ ra cách thu xếp hoàn hảo. Nhưng miệng ngươi lại nhanh hơn não một bước.

— ……Tiếp tục cởi.

Ngươi nghe giọng mình mang theo chút khô khan, run nhẹ mà chính ngươi cũng không ý thức được, ra lệnh với hắn câu…… khiến chính ngươi cũng thấy không thể tin nổi.

Xong rồi.

Ngươi trong lòng kêu thảm một tiếng. Lần này chơi lố hẳn.

Còn Karl, sau khi nghe "mệnh lệnh" mới này của ngươi, ánh sáng cuồng nhiệt trong mắt càng rực.

— Vâng, chủ nhân của ta.

Hắn dùng giọng gần như ngâm vịnh, tràn đầy khoái lạc cực độ đáp.

Rồi dưới ánh mắt không thể rời, gần như đờ đẫn của ngươi, ngón tay thon dài của hắn đặt lên khóa thắt lưng quần tây.

"Cạch" một tiếng.

Âm thanh mở khóa thắt lưng trong căn phòng quá yên tĩnh vang lên cực kỳ rõ ràng.

Hắn không chút do dự, thuần thục rút thắt lưng, rồi ngón tay đặt lên khóa kéo quần tây.

Theo tiếng "xèo" nhẹ, rào chắn che giấu bí mật cuối cùng bị hắn không chút thương xót kéo mở.

Cây gậy từ lâu đã cương cứng hoàn toàn vì hưng phấn, kích thước kinh người đó, qua lớp vải quần lót mỏng, không che đậy, hoàn toàn bật ra, với tư thế cực kỳ xâm lược, thẳng tắp chỉ về phía ngươi.

— ……Karl, ngươi biết ta chỉ đang dọa ngươi chứ?

Sự thành thật của ngươi như giọt nước lạnh nhỏ vào chảo dầu sôi.

Đôi mắt Karl vì cuồng nhiệt mà sáng đến kinh người, như bị giọt nước lạnh đó kích một cái, trong nháy mắt tràn lên chút…… bị thương, không biết làm sao mê mang.

— ……Dọa?

Hắn lặp lại từ này, biểu cảm trên mặt là sự bối rối và không hiểu hoàn toàn.

Tay ngươi rốt cuộc vẫn không hạ xuống.

Ngươi nhìn gương mặt viết đầy bối rối và bị thương, gần như ngây thơ của hắn, lại nhìn thân thể đầy sức mạnh vì "mệnh lệnh" của ngươi mà tỉnh dậy hoàn toàn phía dưới…… cảm giác vừa buồn cười vừa phi lý mạnh mẽ trong nháy mắt đập vỡ ảo tượng "người chi phối" vừa mới xây dựng khó nhọc của ngươi.

Ngươi cuối cùng ý thức được mình đang làm chuyện ngu xuẩn đến mức nào.

Ngươi cố dùng ngôn ngữ hắn không hiểu để giảng đạo lý với hắn. Kết quả chỉ khiến hắn càng bối rối, càng kiên định bước lên con đường ngươi chỉ cho hắn mà ngươi vốn không muốn hắn đi.

Ngươi hít sâu một hơi, cảm thấy chưa từng có…… mệt.

— ……Đúng vậy.

Ngươi thừa nhận như bỏ mặc, giọng mang theo sự bất lực khiến chính ngươi cũng thấy buồn cười,

— Trước đó ta chỉ muốn dùng mệnh lệnh quá đáng này dọa ngươi lui, khiến ngươi bỏ việc coi mình là nô bộc và công cụ, tiếp tục như trước làm Karl đáng tin nhất, có tính cách sở thích riêng, sẽ nói không và nhíu mày với ta……

Ánh mắt ngươi không kiểm soát được rơi lên thân thể tái nhợt, tỏa hương lạnh nhẹ của hắn. Đầu ngón tay ngươi cũng như bị ma đưa, đưa ra, nhẹ nhàng vuốt lên vệt bóng đen thần bí đang chảy chậm trên ngực hắn.

Đầu ngón tay truyền đến là cảm giác băng lạnh mà trơn láng, phi nhân.

— Nhưng ta không ngờ ngươi cởi đồ lại thẳng thắn đến thế……

Giọng ngươi càng lúc càng nhỏ, cảm thấy má đã nóng đến mức có thể rán trứng. Ánh mắt cũng không dám nhìn lung tung chỗ khác trên người hắn, chỉ giả vờ không cố ý rơi lên cây gậy dù qua vải vẫn thấy đường viền kinh người, đã hoàn toàn mềm xuống đó.

Để che giấu sự bối rối, ngươi nửa đùa nửa thật, dùng âm lượng gần như tự nói lẩm bẩm một câu.

— Thật sự, ngươi không phải sớm đã âm thầm có ý với ta, mượn cơ hội này cố ý chứ?

Nói xong câu này ngươi hận không cắn đứt lưỡi.

Còn Karl, sau khi nghe "buộc tội" đầy phong cách bình luận hiện đại, hắn gần như chưa từng nghe này của ngươi, đôi mắt vốn viết đầy "bối rối" và "bị thương" bỗng mở to.

Bộ não tinh mật vừa rồi vì hai mệnh lệnh mâu thuẫn "mệnh lệnh" và "dọa" mà rơi vào hỗn loạn, dường như trong khoảnh khắc này bị câu "chất vấn" càng vô lý, càng vô căn cứ của ngươi…… triệt để đốt hỏng.

— Sao? Bị ta nói trúng, tâm hư rồi chứ?

Lời ngươi như lưỡi dao sắc nhất, tẩm độc, chính xác, không chút thương xót đâm vào trái tim vừa vì "sự công nhận" của ngươi mà đập không ngừng.

Thế nhưng, trái với dự liệu của ngươi, hắn không như ngươi tưởng lộ vẻ bị thương hay tức giận.

Hắn chỉ sững lại.

Rồi hắn cười.

Đó là nụ cười ngươi chưa từng thấy trên mặt hắn, xen lẫn tự chế nhạo, thản nhiên, và chút…… buồn thương sâu sắc khó nhận ra.

Đôi mắt vừa rồi còn vì cuồng nhiệt mà sáng đến kinh người, trong khoảnh khắc này như bị cơn mưa bất ngờ dập tắt toàn bộ ngọn lửa, chỉ còn chút tàn lửa chập chờn, yếu ớt.

— ……Đúng vậy.

Hắn nói thấp, giọng mang chất cảm mệt mỏi chưa từng nghe,

— Ta đương nhiên có ý.

Hắn giơ tay, dùng lực gần như thương xót, dịu dàng, nhẹ nhàng phủi sợi tóc rối trên má ngươi.

— Khi ta còn là 'nam sủng' của Lily Tư Á đại nhân, ta đã đối với ngài…… không, đối với 'các ngài'…… sinh ra ý rồi.

Hắn dừng một chút, như đang cân nhắc từ ngữ.

— Ta khao khát bị 'chủ nhân' cần, khao khát bị 'chủ nhân' dùng, khao khát trở thành con dao sắc nhất, công cụ chu đáo nhất trong tay 'chủ nhân'. Thứ khao khát này đã khắc vào tủy xương ta, trở thành ý nghĩa tồn tại của ta.

— Nhưng ngài và Lily Tư Á đại nhân không giống nhau.

Hắn nhìn ngươi, đôi mắt sâu không đáy in bóng gương mặt cũng viết đầy sửng sốt và không hiểu của ngươi.

— Lily Tư Á đại nhân…… rất mạnh, rất hoàn mỹ, nàng như mặt trời trên trời, chói đến không thể nhìn thẳng. Trước mặt nàng, ta chỉ cần như cây hướng dương, mãi mãi theo đuổi ánh sáng của nàng là được.

— Nhưng ngài……

Ánh mắt hắn trở nên phức tạp.

— Ngài và nàng khác. Ngài sẽ mê mang, sẽ phạm sai lầm, sẽ vì chuyện vặt vãnh mà phiền não, sẽ vì trò đùa tệ hại mà tay chân luống cuống……

— Ngài giống hơn……

Hắn dừng rất lâu, như đang tìm từ thích hợp.

— ……người trong đêm tối thắp lên que diêm nhỏ bé, mong manh, bất cứ lúc nào có thể tắt…… đó.

— Ngài khiến ta lần đầu sinh ra ý nghĩ…… ngoài 'bị dùng'…… thừa.

Hắn nhìn ngươi, từng chữ từng chữ, cực kỳ rõ ràng nói:

— Ta muốn bảo vệ ngài.

— Ta muốn…… khiến que diêm nhỏ bé của ngài đừng dễ dàng bị gió địa ngục thổi tắt.

Ngươi ngây người nhìn hắn, nghe hắn dùng giọng bình tĩnh mà tàn khốc chưa từng có, mổ tim đập của hắn cùng tất cả vết sẹo và bất kham trên đó, bưng ra trước mặt ngươi.

— Que diêm…… mong manh?

Ngươi cảm thấy cổ họng như bị thứ gì đó chặn, khô đến khó chịu.

Ngươi vốn tưởng hắn sẽ nói lời tỏ tình kinh thiên động địa đầy tình dục. Không ngờ hắn lại dùng thí dụ…… khiêm nhường và nặng nề đến thế để hình dung ngươi và chính hắn.

— Oa……

Ngươi vô ý thức dùng giọng đùa cợt, phóng đại cố phá vỡ không khí ngột ngạt nặng nề này,

— Ta bị thương quá, ngươi đang nói ta yếu hơn tổ tiên ta phải không?

Ngươi kéo khóe miệng, muốn cười nhẹ như thường ngày, phát hiện cơ mặt cứng như đá.

— Dù sao ta quả thực là con người yếu ớt.

Ngươi tự chế nhạo bổ sung. Rồi ánh mắt không kiểm soát được rơi lên thân thể vì mệnh lệnh của ngươi mà bán trần, đầy sức mạnh của hắn.

— Nhưng……

Ngươi khó nhọc hỏi ra câu hỏi muốn hỏi nhất, cũng không dám hỏi nhất,

— Bảo vệ ta…… cần làm đến bước này sao?

Lời ngươi vừa dứt, hắn đã cười.

Đó là nụ cười rất nhẹ rất nhẹ, như bất cứ lúc nào có thể vỡ.

— Đương nhiên.

Hắn không do dự đáp.

Rồi hắn đưa tay ra, dùng lực dịu dàng không dung nghi, kéo ngươi vào lòng.

Thân thể hắn lạnh lẽo. Nhưng vòng tay hắn lại nóng bỏng. Hai nhiệt độ mâu thuẫn này qua thân thể tái nhợt áp sát ngươi của hắn, không ngừng truyền đến ngươi.

— Vì ngài là chủ nhân của ta.

Hắn bên tai ngươi, dùng giọng đương nhiên, thậm chí có thể nói thành kính, nói thấp,

— Vậy nên, dù ngài muốn làm gì với ta, đều được.

— Dù ngài muốn dùng thân thể ta để vui, hay muốn coi ta như công cụ dùng, hay chỉ đơn thuần muốn thấy ta bộ dạng lúng túng này……

— Ta đều sẽ, sẵn lòng, dâng lên toàn bộ cho ngài.

— Vậy nên……

Hắn dừng một chút, ôm ngươi chặt hơn.

— ……Xin đừng nói 'dọa' nữa.

— Vì mỗi chữ ngài nói, đối với ta đều là…… chân lý tuyệt đối.

— Karl, ta không biết ta có tư cách gánh vác lòng trung thành của ngươi không, nhưng ngươi nhìn rõ, ta và tổ tiên ta không giống nhau, ta chỉ là ta, người phụ nữ thế kỷ hai mươi mốt bình thường, ngươi cũng không phải nam sủng gì, ngươi là người dẫn đường đưa ta đến địa ngục, ngươi không hèn mọn, ta tin Lily Tư Á cũng nhất định không chỉ coi ngươi là nam sủng, dù sao nàng vì ngươi muốn tìm cách cho ngươi tự do……

— Karl, ta hy vọng hành vi của ngươi xuất phát từ chân tâm, mỗi câu ngươi nói, mỗi hành động đều phải xuất phát từ ý chí của chính ngươi. Ngươi hỏi chính mình xem, ngươi đối với ta rốt cuộc có quan điểm gì? Ngươi thật sự muốn quan hệ với ta không? Ngươi đối với ta có tình cảm đặc biệt khác không?

Lời ngươi như con dao mổ tẩm băng, sắc bén, chính xác, không chút thương xót cắt mở cái kén dày chắc hắn tự dệt cho mình bằng hai chữ "trung thành" và "chức trách" mấy trăm năm.

Thân thể nóng bỏng mà cứng đờ trong lòng ngươi run mạnh.

Rồi hắn dùng lực đạo gần như thô bạo đẩy ngươi ra.

Hắn loạng choạng lùi hai bước, như ngươi là ngọn lửa có thể thiêu hắn, hay thuốc độc có thể ăn mòn hắn. Hắn bán trần, chân trần, lúng túng đứng đầu kia phòng, cúi đầu, khiến ngươi không nhìn rõ biểu cảm trên mặt.

Trong phòng chìm vào tĩnh lặng chết chóc khiến người ngạt thở.

Ngươi chỉ nghe được tiếng thở rối loạn, áp chế, như người chết đuối của hắn.

Rất lâu, lâu đến ngươi gần như nghĩ hắn sẽ cứ im lặng như vậy, hắn cuối cùng mở miệng.

Giọng hắn khàn đặc như khúc gỗ thô bị giấy nhám mài đi mài lại.

— ……Tư cách?

Hắn ngẩng đầu, đôi mắt sâu không đáy như hắc diệu thạch lần đầu xuất hiện thứ ngươi chưa từng thấy, xen lẫn đau khổ, mê mang, và…… tuyệt vọng sâu sắc bị lời ngươi đâm thương.

— Gánh vác lòng trung thành của ta, cần tư cách gì?

Hắn nhìn ngươi, như đứa trẻ lần đầu học ngôn ngữ loài người, dùng giọng hoàn toàn không hiểu, mê mang hỏi lại.

— Ngài là chủ nhân của ta, sự tồn tại của ta chính là để dâng lên toàn bộ cho ngài. Điều này…… còn cần tư cách gì?

— Ngài nói…… ngài và Lily Tư Á đại nhân không giống nhau.

Hắn lặp lại lời ngươi, trên mặt lộ nụ cười đắng chát, tự chế nhạo,

— Đúng, ta biết. Nếu…… nếu ngài giống nàng, ngài căn bản đã không nói những lời này với ta.

— Ngài sẽ an tâm đắc lý tiếp nhận 'phục vụ' của ta, như hô hấp tự nhiên.

— Ngài nói…… ta không phải nam sủng, ta không hèn mọn……

Thân thể hắn run nhẹ khó nhận ra, như câu này của ngươi chạm vào vết thương chưa từng lành sâu nhất trong linh hồn hắn.

— Nhưng nếu ta không phải 'nam sủng', không phải 'công cụ' ngài có thể dùng bất cứ lúc nào…… vậy ta là gì?

Hắn nhìn ngươi, trong đôi mắt đen cuộn trào thứ tình cảm dữ dội ngươi không hiểu.

— Ngài bảo ta hỏi chính mình…… ta đối với ngài rốt cuộc có quan điểm gì…… ta thật sự muốn quan hệ với ngươi không…… ta đối với ngài có tình cảm đặc biệt khác không……

Mỗi lần hắn lặp lại câu hỏi của ngươi, sắc mặt lại nhạt đi một phần.

Đến cuối cùng, sắc mặt hắn đã tái nhợt gần như trong suốt.

— ……Ta không biết.

Cuối cùng hắn dùng giọng gần như sụp đổ, thở yếu như tơ, đưa ra đáp án.

— Ta phân không rõ…… cái gì là sự phục tùng tuyệt đối thuộc về 'sứ ma' khắc sâu trong linh hồn…… cái gì lại là…… ý chí thuộc về cá thể độc lập 'Karl'……

— Ta chỉ biết……

Hắn giơ tay, dùng lực gần như thần kinh, run rẩy, chặt chẽ nắm lấy da ngực mình, như muốn đem trái tim khiến hắn đau khổ và mê mang từ trong cơ thể moi ra sống.

— ……Khi ngài nói ngài là 'con người yếu ớt', ta sẽ cảm thấy phẫn nộ.

— Khi ngài nói ngài có thể như 'que diêm' tắt đi, ta sẽ cảm thấy…… sợ hãi.

— Mà khi ngài…… dùng ánh mắt đó nhìn ta, nói ra những 'mệnh lệnh' đó……

Hơi thở hắn bỗng nghẹn.

— ……Thân thể vốn không nên có bất kỳ 'cảm giác' nào này của ta, sẽ không kiểm soát được vì ngài mà…… tỉnh dậy.

Lòng ngươi như bị thứ gì đó đâm mạnh. Vừa chua vừa đầy, lại có thứ…… khó nói thành lời, xa lạ, tên "đau lòng".

Ngươi nhìn đôi mắt vì đau khổ và mê mang mà mất hết ánh sáng của hắn, nhìn hắn vì lời ngươi mà sụp đổ hoàn toàn, như đứa trẻ lạc đường bất lực…… ngươi không thể nói thêm bất kỳ câu lý trí nào có thể đẩy hắn ra.

Ngươi không nói được gì.

Ngươi chỉ thuận theo bản năng trong lòng, bước lên, đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy "ác ma" đang run rẩy, mê mang này.

Thân thể hắn trong khoảnh khắc ngươi chạm vào bỗng cứng đờ.

Rồi như cuối cùng tìm được bến cảng an toàn có thể tạm thời neo đậu, thân thể vốn căng thẳng, cứng đờ của hắn cuối cùng từng chút thả lỏng.

Ngươi cũng cuối cùng có thể hoàn chỉnh cảm nhận thân thể tái nhợt, lạnh lẽo, lại vì sự đến gần của ngươi mà bắt đầu từng chút ấm lên đó của hắn, rốt cuộc…… gầy đến mức nào.

— ……Đồ ngốc.

Ngươi đem mặt chôn vào ngực lạnh lẽo, lại mang chút hương lạnh thơm nhẹ của hắn, dùng giọng gần như thở dài, khàn đặc, mang âm mũi nặng mà chính ngươi cũng không biết, mắng thấp.

— Theo lòng ngươi, làm việc ngươi muốn làm đi, trợ lý vàng của ta.

Lời ngươi như tia sáng yếu ớt nhưng không dung nghi thuở sáng thế, xuyên qua đêm vĩnh cửu tên "phục tùng" bao bọc hắn mấy trăm năm.

Theo lòng ngươi, làm việc ngươi muốn làm đi.

Trợ lý…… vàng của ta.
