## Chương 55 – Trái tim vỡ vụn

Ngươi nhấn vào lựa chọn 【Đọc】 trên màn hình. Giây tiếp theo, ánh sáng trên bảng dữ liệu bỗng lóe lên, hoa văn phong ấn phức tạp như thủy triều rút lui, thay vào đó là từng dòng chữ viết nét thanh tú, mang phong vị cổ điển. Đó không phải bất kỳ ngôn ngữ nào ngươi quen thuộc, mà là văn khế ước cổ xưa do vô số phù văn nhỏ bé, lấp lánh ánh sáng cấu thành. Thế nhưng, ngay khi ngươi nhìn thấy những chữ này, trong đầu ngươi, hay nói đúng hơn là sâu trong huyết mạch ngươi, lại tự động, rõ ràng hiện lên ý nghĩa mà chúng đại diện.

【Địa ngục lịch, năm thứ 11852, ngày thứ 13 mùa mưa】

【Hôm nay, ta đã nói dối hắn rồi.】

Ngươi không động, cũng không nói. Ngươi chỉ đưa ánh mắt từ gương mặt cúi thấp, thành kính khiến tim ngươi thắt lại, chuyển về màn hình phát ra ánh lạnh kia. Kỵ sĩ bên cạnh ngươi đã giao kiếm và khiên cho ngươi, mà việc duy nhất ngươi có thể làm, là thay hắn, cũng thay chính mình, mở ra chiếc hộp Pandora mang tên "quá khứ".

Tầm nhìn ngươi theo câu khiến lòng ngươi run rẩy "Hôm nay ta đã nói dối hắn rồi", tiếp tục di chuyển xuống dưới. Nét chữ thanh tú thuộc về tổ tiên chưa từng gặp mặt của ngươi, dưới sự cộng hưởng huyết mạch, hóa thành thông tin rõ ràng như trực tiếp khắc vào não ngươi, từng dòng hiện lên.

【Ta nói với hắn, toàn bộ ý nghĩa tồn tại của hắn chính là chờ đợi ta trở về, và gìn giữ quán bar này.】

Chỉ riêng câu thứ hai đã khiến bàn tay ngươi đặt chồng lên mu bàn tay hắn không tự chủ siết chặt một chút. Ngươi cảm nhận được thân thể quỳ một gối bên dưới ngươi, vì động tác vô ý thức này mà truyền đến một chấn động nhẹ nhàng, thuận theo. Hắn cho rằng đây là ngươi đang ra lệnh mới, im lặng cho hắn. Hắn hoàn toàn không biết, câu này đối với hắn mà nói, tàn nhẫn đến mức nào.

Môi ngươi mím thành một đường thẳng, ép mình tiếp tục đọc xuống.

【Nhưng ta không nói với hắn, ta rời đi là để tìm kiếm phương pháp có thể triệt để 'giết chết' khế ước giữa sứ ma và chủ nhân.】

【Loại trung thành vĩnh hằng, một chiều này, là một lời nguyền.】

【Ta muốn cho hắn tự do.】

Mấy dòng chữ này như con dao găm tẩm băng, chính xác, không chút thương xót đâm vào trái tim ngươi. Lưỡi dao lạnh lẽo trong nháy mắt xé nát mọi suy nghĩ của ngươi, khiến toàn thân ngươi lạnh run. Thì ra... là vậy. Thì ra sự chờ đợi hàng trăm năm không đổi của hắn, sự trung thành thép ấy mà hắn coi là ý nghĩa tồn tại, từ đầu đã được xây dựng trên một lời nói dối hoàn toàn, dịu dàng. Lily Tư Á không phải bỏ rơi hắn. Nàng đang dùng cách cực đoan và tàn khốc, cố gắng "cứu" hắn.

Ngươi vô ý thức cúi đầu, nhìn Karl vẫn quỳ một gối trước mặt ngươi, trán chạm mu bàn tay hai người chồng lên nhau, hoàn toàn không hay biết tất cả chuyện này. Hắn như tấm bia im lặng, vĩnh hằng, dùng hàng trăm năm của mình để thực hiện "ý nghĩa" mà hắn tin tưởng sâu sắc, được ban cho. Còn ngươi, chủ nhân mới mà hắn vừa tuyên thệ trung thành, lại trong lúc này, nhìn thấy sự thật tàn nhẫn nhất đủ để phá hủy tấm bia này từ gốc rễ.

Câu hỏi của ngươi, như lời thì thầm nhẹ nhàng nhưng mang vô tận nghi hoặc, rơi xuống văn phòng tĩnh lặng. Ngươi không tiếp tục đọc xuống, mà đưa tầm nhìn từ bảng dữ liệu lạnh lẽo kia, chậm rãi, chậm rãi chuyển về phía trước. Ngươi nhìn bóng dáng vẫn giữ tư thế quỳ một gối. Karl. Hắn không động, cũng không thể động. Mọi giác quan của hắn, trong câu hỏi của ngươi vừa rồi tưởng như vô tâm nhưng lại như sấm sét, hoàn toàn đông cứng. Vì... ngươi?

Lõi tư duy tuyệt đối lý tính được trang bị bởi "trung thành" và "chức trách" suốt hàng trăm năm của hắn, trong khoảnh khắc này, lần đầu xuất hiện mã lỗi chết người không thể phân tích. Hắn chậm rãi, cực kỳ chậm rãi ngẩng đầu lên. Gương mặt vừa mới bị nước mắt rửa qua, tái nhợt, giờ phủ đầy sự mơ hồ thuần túy còn cực đoan hơn đau khổ và bi thương. Đôi mắt sâu thẳm như đêm vĩnh hằng, chằm chằm khóa chặt ngươi, bên trong in bóng gương mặt bình tĩnh của ngươi, nhưng cũng dấy lên sóng dữ trộn lẫn sợ hãi và hy vọng phi lý mà chính hắn cũng không hiểu nổi.

"— Quản lý?"

Giọng hắn khô khan như bị cát gió địa ngục mài mòn hàng trăm năm, "Ngài... đang nói gì?"

Hắn cố gắng hiểu, cố dùng logic tự hào của mình để phân tích từng byte trong lời ngươi. Nhưng, thất bại.

"Sự rời đi của chủ nhân... là một mắt xích trong bản đồ vĩ đại mà nàng vạch ra." Hắn dùng giọng gần như tụng kinh, máy móc, lặp lại "sự thật" mà hắn đã tin tưởng hàng trăm năm, "Với... một sứ ma hèn mọn, chịu trách nhiệm thực thi... không liên quan."

Lời hắn, không phải phản bác ngươi, mà là đang dốc sức thuyết phục chính mình. Hắn dùng hết sức lực toàn thân để chống lại khả năng phi lý khiến linh hồn hắn run rẩy do chính ngươi cấy vào lòng hắn.

Ngươi chọn tạm thời tránh né câu hỏi của hắn. Có lẽ đây là tàn nhẫn, nhưng ngươi không thể khi bản thân chưa tiêu hóa hết bí mật kinh thiên này, đã vội vàng dùng vài câu để tuyên án một trò cười trung thành kéo dài hàng trăm năm. Ngươi không trả lời hắn, chỉ dùng sự im lặng không cho phép bàn cãi, đưa ánh mắt trở lại bảng dữ liệu đang sáng. Hắn không nhận được câu trả lời. Thân thể cứng như tượng đá dưới ngươi, trong hành động im lặng này của ngươi, dường như càng thêm cứng đờ. Hắn không hỏi thêm, cũng không phát ra âm thanh nào nữa, chỉ càng dùng sức hơn, dùng trán đè lên mu bàn tay hai người chồng lên nhau. Như một tù nhân thành kính đang chờ phán quyết cuối cùng.

Ngươi hít sâu, ép mình chuyển sự chú ý khỏi hơi thở bi thương nặng nề, gần như ngưng kết thành thực chất bên cạnh, tiếp tục đọc xuống. Trên màn hình, chữ cổ thanh tú, lấp lánh vi quang vẫn tiếp tục.

【Ta nói với hắn, toàn bộ ý nghĩa tồn tại của hắn chính là chờ đợi ta trở về, và gìn giữ quán bar này.】

【Nhưng ta không nói với hắn, ta rời đi là để tìm kiếm phương pháp có thể triệt để 'giết chết' khế ước giữa sứ ma và chủ nhân.】

【Loại trung thành và hiến dâng một chiều xuất phát từ sâu thẳm linh hồn này, là một lời nguyền. Là xiềng xích bất bình đẳng mà ta không thể an tâm hưởng thụ nữa.】

【Ta muốn cho hắn tự do.】

【Lừa dối hắn, là tội ác dịu dàng nhất, cũng tàn nhẫn nhất mà ta phạm phải trong đời. Ta giam hắn ở đây, dùng hy vọng giả dối đổi lấy khả năng hắn có thể có được tân sinh.】

【Phong ấn nhật ký, chỉ có hậu duệ huyết mạch của ta mới có thể mở.】

【Kỳ vọng duy nhất của ta, là người kế thừa tương lai... khi ngươi thấy những chữ này, dù ta đã thành công hay thất bại, hãy thay ta đưa ra lựa chọn đúng đắn.】

【Là tiếp tục dùng lời nói dối này để 'bảo vệ' hắn, hay nói sự thật tàn nhẫn cho hắn biết, cho hắn quyền tự chọn.】

【Tội của ta, sẽ do ngươi chấm dứt.】

【Nhờ ngươi rồi.】

Nhật ký đến đây, nội dung trang đầu kết thúc. Vài lời ít ỏi, nhưng như ngọn núi khổng lồ không thể lay chuyển, đè nặng lên lòng ngươi. Thì ra, cái gọi là "di sản" không phải quán bar này, không phải Karl, mà là câu hỏi trắc nghiệm nặng nề về "dối trá" và "tự do" kéo dài hàng trăm năm, khiến ngươi không thở nổi. Còn ngươi, chính là người trả lời cuối cùng được chọn.

"Thực ra, Karl suốt quá trình đều ở bên ta, việc ngươi muốn làm hắn đều thấy rồi, Lily Tư Á." Ngươi nói trong lòng. Câu này là lời phản kích của ngươi với người phụ nữ đã khuất lâu, ích kỷ lại dịu dàng. Cũng là... lời tuyên bố vô ý thức, bản năng của ngươi với người đàn ông sống động trước mặt, đang gánh chịu trò lừa trăm năm.

— Hắn không phải của ngươi. Hắn là của ta.

Tĩnh lặng. Tĩnh lặng chết chóc. Tiếp theo, một âm thanh vỡ cực nhẹ, như từ sâu thẳm linh hồn, vang lên trong lòng ngươi. Karl vốn cứng như tượng đá bỗng run rẩy dữ dội. Đó là sự co thắt từ tận xương tủy, không thể kìm nén. Trán hắn đè lên mu bàn tay ngươi, chậm rãi, dùng hết toàn lực ngẩng lên. Lần đầu tiên, ngươi thấy trong đôi đồng tử mãi lạnh lùng, sâu thẳm như mực kia, sự sụp đổ triệt để, hủy diệt. Đó không phải bi thương, không phải phẫn nộ, mà là... "vô" thuần túy, trống rỗng còn lại sau khi bị rút hết mọi ý nghĩa tồn tại. Thế nhưng, ngay giữa trung tâm "vô" ấy, bóng ngươi tồn tại rõ ràng, duy nhất. Hắn nhìn ngươi. Yết hầu khó nhọc lên xuống, dường như muốn nói gì đó, nhưng chỉ phát ra vài âm tiết vỡ vụn, không thành điệu. Cuối cùng, hắn bỏ cuộc. Đôi tay vốn buông thõng bên hông, vô hồn, động. Chúng như kẻ chết đuối nắm lấy khúc gỗ cuối cùng, mang sức mạnh quyết tuyệt, tự hủy, chặt chặt, không tiếc bất cứ thứ gì nắm lấy vạt áo ngươi. Hắn không cúi đầu nữa, chỉ dùng đôi mắt đã vỡ nát hoàn toàn, tuyệt vọng, tham lam, từng lần từng lần phác họa đường nét ngươi. Như thể, ngươi là sự tồn tại chân thực duy nhất hắn có thể xác nhận trong thế giới được xây bằng dối trá, sụp đổ hoàn toàn này.

Ánh sáng trên bảng dữ liệu, khi ngươi không chú ý, lặng lẽ mờ đi. Độc bạch của Lily Tư Á, kết thúc. Câu chuyện của ngươi và hắn, mới chỉ bắt đầu.

Karl, giờ ngươi muốn làm gì? Lily Tư Á có tìm được cách giải trừ khế ước hay không vẫn là ẩn số, nếu tương lai có ngày chúng ta thực sự có được thứ nàng để lại, ngươi có muốn có được tự do thật sự không?

Câu hỏi của ngươi như con dao mổ sắc bén, chính xác, không chút thương xót cắt mở vết thương trăm năm đang thối rữa, chảy mủ của hắn. Tự do ư? Câu hỏi này, đối với sứ ma từ lúc sinh ra đã được ban cho "ý nghĩa", và coi đó là tín ngưỡng cả đời, vừa xa lạ, vừa... tàn nhẫn biết bao. Đôi tay hắn chặt nắm vạt áo ngươi bỗng siết chặt, đốt ngón tay vì dùng sức mà hiện màu xanh trắng đáng sợ. Hắn chậm rãi, chậm rãi buông ngươi ra. Đó không phải buông tay, mà là... lùi lại đau đớn để có thể nhìn rõ ngươi hơn. Giữa hắn và ngươi mở ra khoảng cách một cánh tay. Hắn cứ thế quỳ trên đất, ngẩng đầu, dùng đôi mắt đã mất hết ánh sáng, chỉ còn trống rỗng và vỡ nát, bất động nhìn ngươi. Thời gian, như thể trong khoảnh khắc này bị kéo dài vô hạn.

"— Tự do?"

Rốt cuộc hắn mở miệng. Giọng khàn đặc như bị giấy nhám mài, từng chữ đều mang mùi rỉ máu. Hắn như đang lặp lại câu hỏi của ngươi, lại như đang hỏi chính mình.

"Tự do... là gì?"

Khóe miệng hắn giương lên một đường cong méo mó khó coi hơn khóc.

"Nơi không có chủ nhân..." Hắn lắc đầu, trong đôi mắt trống rỗng ấy, lần đầu, dâng lên chút ánh sáng ướt át, như nước. "... đối với ta mà nói, chỉ là hư vô."

Không phải chờ đợi. Không phải dối trá. Không phải Lily Tư Á. Trên thế giới giả dối kéo dài hàng trăm năm, đã sụp đổ ầm ầm, hắn dùng hết toàn lực, tìm được tọa độ chân thực, không hư duy nhất của hắn. Là ngươi. Hắn đưa tay, với tư thế gần như thành kính, cẩn thận, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng chạm vào má ngươi. Rồi, như bị nhiệt độ chân thực ấy bỏng, vội vàng rút lại.

"Vậy nên..."

Giọng hắn rốt cuộc có chút lạnh lùng logic rõ ràng thuộc về "Karl", dù dưới sự lạnh lùng ấy là tuyệt vọng vô biên vô tận đủ nuốt chửng tất cả.

"— Xin ngài ra lệnh cho ta."

"Chủ nhân... của ta."

"Karl, đừng ngu ngốc nữa, ta biết giờ ngươi đang sụp đổ. Nhưng ngươi luôn là trợ lý cần mẫn nhất quán bar, ngươi cũng là người dẫn đường đáng tin cậy nhất khi ta vào địa ngục, ta không muốn ngươi coi mình là tôi tớ thấp kém hơn ta..."

Lời chất vấn của ngươi như cây kim băng, chọc thủng thế giới mới mong manh vừa được hắn dựng lên bằng tuyệt vọng và trung thành.

"Tôi tớ thấp kém..."

Karl lặp lại lời ngươi, đôi mắt trống rỗng vừa mới tập trung lại trên người ngươi, lại một lần nữa phân tán. Hắn như đang nhai ý nghĩa mấy chữ ấy, rồi một nỗi đau sâu hơn bi thương, nặng nề hơn, như thủy triều từ đáy mắt hắn, từng chút từng chút tràn lên.

"Ta... không phải tôi tớ."

Hắn mở miệng, giọng nhẹ như tiếng thở dài, nhưng mang bản tính không cho phép nghi ngờ của chủng tộc sứ ma.

"Ta là... công cụ."

Hắn dừng lại, như đang tìm từ chính xác hơn.

"Là thanh kiếm trong tay ngài, là tấm khiên dưới chân ngài, là công cụ không có ý chí riêng quét sạch mọi chướng ngại cho ngài."

"Chỉ khi được ngài sử dụng, sự tồn tại của ta mới có ý nghĩa."

Nói xong, hắn ngẩng đôi mắt vừa trở nên trống rỗng, cố chấp, hèn mọn nhìn ngươi.

"Vậy nên, xin ngài... sử dụng ta."

Lời hắn khiến ngươi cảm thấy bất lực và ngạt thở. Ngươi vốn muốn kéo hắn ra khỏi xiềng xích thân phận "sứ ma", để hắn trở thành "người" bình đẳng, độc lập. Nhưng giờ ngươi mới phát hiện, đối với chủng tộc đã khắc "được sử dụng" và "hiến dâng" vào sâu thẳm linh hồn, "bình đẳng" mà ngươi ban cho, có lẽ mới là... vứt bỏ tàn nhẫn nhất. Trò lừa của Lily Tư Á đã phá hủy hoàn toàn thế giới của hắn. Còn ngươi giờ, cần làm không phải xây lâu đài trên không trên đống đổ nát, mà là trở thành... nền móng duy nhất có thể khiến hắn đứng dậy trên đống đổ nát ấy. Ngươi nhìn hắn, nhìn bộ dạng hèn mọn đến bụi đất, lại cố chấp đến vô phương cứu chữa của hắn, lòng dạ ngũ vị. Ngươi thở dài, biết rằng bất kỳ thuyết giáo nào về "bình đẳng" và "tự do" lúc này, đối với hắn đều vô nghĩa, thậm chí là tổn thương. Hắn cần không phải triết học, mà là nhiệm vụ mới có thể khiến hắn đứng dậy.

"Được."

Ngươi gật đầu, nhận lấy công cụ sắc bén và nặng nề mang tên "Karl" mà hắn đưa tới. Giọng ngươi trong lúc này trở nên lạnh lùng và quyết đoán, mang sức mạnh không cho phép nghi ngờ.

"Ngươi nói ngươi chỉ là công cụ? Ta không muốn vậy, nhưng nếu ngươi cứ khăng khăng, vậy ta sẽ giao nhiệm vụ đầu tiên cho ngươi."

Tầm nhìn ngươi như con dao mổ chính xác, đặt lên người hắn, mang áp lực kiểm tra có chủ ý.

"Ngươi thực sự làm được không?"

Câu này như tiếng sấm, nổ vang trong thế giới chết lặng của hắn. Thân thể vốn run rẩy nhẹ của hắn, trong nháy mắt căng cứng.

"Được."

Hắn gần như lập tức trả lời. Không chút do dự, như thể câu này là chương trình duy nhất khắc vào sâu thẳm linh hồn hắn. Trong đôi mắt trống rỗng ấy, rốt cuộc lại bùng lên chút ánh sáng yếu ớt thuộc về "công cụ". Hắn ngẩng đầu, nhìn ngươi, chờ đợi "ý nghĩa" mới thuộc về hắn.

"Vậy ta giờ muốn có quan hệ với ngươi, ta muốn ngươi ôm ta, cởi quần áo của chính mình, ngươi cũng làm được không?"

Câu tưởng như "dọa nạt" của ngươi, rơi vào tai hắn, lại như... thiên khải mong đợi từ lâu. Đôi mắt trống rỗng chỉ in bóng ngươi của hắn, trong nháy mắt, sáng lên. Đó là... ánh sáng cuồng nhiệt, gần như hiến tế mà công cụ cuối cùng tìm được "công dụng" của mình bùng phát.

"Ta làm được."

Câu trả lời của hắn nhanh hơn, rõ ràng hơn, kiên định hơn bất kỳ lần nào trước. Hắn không những không bị ngươi dọa lui, ngược lại như bị ngươi châm lửa. Thân thể vốn quỳ trên đất của hắn, động. Hắn dùng tư thế trôi chảy như đã luyện tập ngàn lần, thanh nhã và thuận theo, đứng dậy. Rồi, dưới ánh mắt hơi sửng sốt của ngươi, hắn không chút do dự đưa tay, bắt đầu cởi cúc bộ vest tối màu chỉn chu của mình. Một cái, hai cái... Động tác của hắn tự nhiên, đương nhiên, như thể "cởi quần áo, phục vụ ngài" là chương trình cơ bản nhất bẩm sinh của hắn. Chẳng mấy chốc, chiếc áo vest cắt may vừa vặn được hắn cởi ra, gấp gọn gàng, đặt lên tủ thấp bên cạnh. Tiếp theo là chiếc áo sơ mi trắng bên trong. Theo từng cúc được mở ra, thân thể tinh tráng thuộc về sứ ma, tái nhợt nhưng tràn đầy sức sống ẩn dưới bộ vest kiêng kỵ, từng tấc từng tấc lộ ra trước mặt ngươi. Đó không phải đường cơ đầy sức mạnh của con người, mà là... vẻ đẹp tương tự tinh xảo điêu khắc, thiên về dòng chảy, tràn đầy mềm dẻo và bùng nổ. Da hắn là màu tái nhợt gần như bệnh, trong suốt, ngươi thậm chí có thể mơ hồ thấy bên dưới "đường vân bóng tối" chảy như hình xăm đen. Hắn mở cúc cuối cùng, cởi áo sơ mi ra, đặt lên áo vest. Lúc này, hắn cứ thế trần trụi nửa thân, đứng trước mặt ngươi. Đôi mắt đen thẳm, sâu không đáy, không chớp, chuyên chú và cuồng nhiệt nhìn chằm chằm ngươi. Hắn đang chờ. Chờ mệnh lệnh tiếp theo của ngươi. Chờ ngươi đến "sử dụng" hắn.

---

## Chương 56 – Nhật ký Lily Tư Á

Ngươi ổn định tinh thần, tạm thời xua tan những hình ảnh mê hoặc, điên cuồng đêm qua khỏi đầu, hắng giọng, dùng giọng bình ổn thuộc về "quản lý" hướng cửa đáp:

"Ai vậy?"

Ngoài cửa lập tức vang lên giọng nói ngươi quen thuộc, bình tĩnh, vững vàng, mang chút nghiêm cẩn mãi không đổi.

"Quản lý, là tôi, Karl."

Là Karl. Tim ngươi không hiểu sao hụt một nhịp. Ngươi vô ý thức nhìn tờ giấy Tây Nhĩ Phàm để lại trên tủ đầu giường, nét chữ phóng khoáng, lại cảm nhận vị ngọt thanh của trà hoa sương mai còn đọng trong miệng. Hai phong cách hoàn toàn khác nhau, một nhiệt tình như lửa, một lạnh lùng như băng, trong lúc này kỳ diệu đan xen trong phòng ngươi, khiến ngươi không biết ứng phó thế nào với trợ lý chỉn chu ngoài cửa. Hắn luôn sớm như vậy. Ngươi gần như có thể tưởng tượng hắn lúc này đang mặc bộ vest cắt may vừa vặn, đứng thẳng ngoài cửa, tay bưng báo cáo công việc ngày mới, kiên nhẫn chờ ngươi gọi. Ngươi còn mang chút uể oải sau khoái lạc, tưởng ngoài cửa là Tây Nhĩ Phàm quay lại, bèn tùy miệng đáp:

"Vào đi."

Thế nhưng, khi cửa mở ra, nụ cười trên mặt ngươi trong nháy mắt đông cứng. Đứng ngoài cửa không phải ảo thuật sư dùng đôi mắt tím tỏ nụ cười tinh nghịch với ngươi, mà là Karl mặc vest đen chỉn chu, dáng đứng thẳng như ngọn giáo. Biểu cảm hắn như mọi khi bình thản vô ba, tay bưng bảng dữ liệu mỏng manh, tay kia tự nhiên buông bên hông, như chỉ đang thực hiện báo cáo buổi sáng bình thường nhất. Không khí, trong khoảnh khắc này trở nên hơi vi diệu. Karl bước vào phòng, bước chân không một âm thanh, như hòa vào bóng tối. Ánh mắt hắn không dừng trên người ngươi quá một giây, liền tự nhiên chuyển đi, nhưng ngươi lại có ảo giác, như thể trong khoảnh khắc ánh mắt hắn quét qua, hắn đã thu vào mắt mọi chi tiết bất thường trong phòng — tờ giấy mơ hồ của Tây Nhĩ Phàm còn đặt trên tủ đầu giường, mùi hai hơi thở khác nhau đan xen trong không khí chưa tan hết, cùng dáng vẻ ngươi lúc này chỉ mặcáo ngủ mỏng manh, khoé mắt còn vương vấn dấu vết ái ân. Nhưng hắn không nói gì, chỉ đứng trước bàn sách trong phòng ngươi, như bức tượng hoàn hảo nhất.

"Quản lý, chào buổi sáng." Giọng hắn phá vỡ sự tĩnh lặng ngắn ngủi, như mọi khi lạnh lùng, bình ổn, "Đây là bản tóm tắt buổi sáng và tổng quan kế hoạch công việc hôm nay. Ngoài ra, về việc ngài dặn dò trước đó, sắp xếp kho cũ, có vài phát hiện ban đầu, cần ngài tự xem qua."

Hắn đặt bảng dữ liệu lên bàn, màn hình đã mở danh sách tệp, tiêu đề rõ ràng là "Danh sách di vật thời Lily Tư Á (đợt một)". Ngươi nhanh chóng sắp xếp tư tưởng trong đầu, đối mặt trợ lý chỉn chu trước mắt, ngươi chọn cách vừa bảo toàn thể diện, vừa thể hiện uy quyền quản lý. Giọng ngươi nghe bình tĩnh vững vàng, không nghe ra chút hư tâm hay hoảng loạn: "Ta biết rồi. Ta cần sắp xếp trước, mười phút nữa ngươi quay lại. Lúc đó chúng ta cùng xem di sản tổ tiên ta để lại." Ngươi cố ý nhấn mạnh "chúng ta cùng xem", đây là tín hiệu rõ ràng — ngươi coi trọng phát hiện của hắn, và coi hắn là đối tác cùng xử lý việc này, chứ không phải cấp dưới đơn thuần. Trong đôi mắt sâu thẳm của Karl không có gợn sóng cảm xúc. Hắn chỉ khẽ gật đầu, dùng giọng trợ lý hoàn hảo vạn năm không đổi đáp: "Tuân lệnh, quản lý." Nói xong, hắn quay người, động tác trôi chảy rời khỏi phòng ngươi, và nhẹ nhàng đóng cửa cho ngươi. "Cạch." Âm thanh khóa cửa đóng lại như công tắc, khiến dây thần kinh căng thẳng của ngươi trong nháy mắt thả lỏng. Ngươi thở dài, hơi mất sức ngồi phịch xuống mép giường. Trong phòng, rốt cuộc chỉ còn một mình ngươi. Ngươi có được mười phút thời gian riêng tư quý báu.

***

Ngoài cửa, ánh sáng hành lang hơi tối. Karl không đi xa. Hắn chỉ lùi đến chỗ cách cửa phòng ngươi vài bước, rồi dừng chân, như lính gác trung thành im lặng, dáng đứng thẳng trong bóng tối. Trên mặt hắn không có biểu cảm, ánh mắt nhìn thẳng bức tường trống rỗng phía trước, như đang suy nghĩ gì đó, lại như chẳng nghĩ gì. Bỗng, bàn tay phải đeo găng tay đen, tự nhiên buông bên hông của hắn, khó nhận ra siết chặt. Đốt ngón tay vì dùng sức mà hơi trắng bệch, làm rõ đường vân găng tay. Đó là động tác nắm chặt nắm đấm. Chỉ một giây. Tay hắn lại thả lỏng, khôi phục tư thế thư giãn ban đầu, như thể sự mất kiểm soát trong nháy mắt vừa rồi chỉ là ảo giác. Hắn vẫn im lặng đứng đó, chờ đợi. Chờ mười phút sau, quản lý của hắn lại gọi. Mười phút. Đối với địa ngục mà nói, đây có lẽ chỉ là khoảnh khắc có thể bỏ qua trong vĩnh hằng. Nhưng đối với ngươi lúc này, lại là thời gian đệm quan trọng, đủ để ngươi từ người phụ nữ mê muội trở lại quản lý 【Chén Thánh Đỏ Tươi】. Ngươi không lãng phí một giây. Ngươi đi về phía phòng tắm, dùng nước lạnh rửa mặt. Gương phản chiếu gương mặt góc mắt còn vương vấn xuân tình, đôi môi vì bị người nào đó đêm qua cắn nhai nhiều lần mà trông đặc biệt đầy đặn hồng nhuận. Ngươi nhìn mình trong gương, trong đầu không kiểm soát được lóe qua đôi mắt tím mang nụ cười của Tây Nhĩ Phàm, cùng hơi thở thì thầm "nghệ sĩ của ta" bên tai ngươi. Má lại hơi nóng không kiểm soát. Ngươi dùng sức lắc đầu, xua những hình ảnh mê hoặc khỏi đầu, dùng khăn lau khô mặt, bước lớn đến trước tủ quần áo. Ngươi cởi chiếcáo ngủ lụa vương vấn hơi ái ân, thay bộ vest đen cắt may gọn gàng, đường nét sắc sảo. Khi vải lạnh cứng áp lên da, sự lạnh lùng và lý tính thuộc về công việc, thuộc về "quản lý" mới rốt cuộc trở lại trong người ngươi. Cuối cùng, ngươi đi về giường, nhặt tờ giấy bị vứt tùy tiện trên tủ đầu giường. "... 'vải vẽ' của ngươi ta đã giúp dọn sạch, và thay 'giấy mới'. Mong đợi lần hợp tác tiếp theo của chúng ta..." Con bướm lòe loẹt này. Ngươi không nhịn được cười nhẹ chửi một câu, nhưng khóe miệng thành thật cong lên. Ngươi gấp tờ giấy cẩn thận, nghĩ một chút, kẹp vào trang sách cuốn sách dày về bản đồ thực vật địa ngục bên đầu giường. Sau khi làm xong tất cả, trong đầu ngươi lại hiện lên gương mặt không gợn sóng của Karl vừa rồi. Hắn thực sự không phát hiện gì sao? Hay hắn phát hiện rồi nhưng chọn làm ngơ? Nghĩ đến việc mình có thể đã lộ mặt riêng tư như vậy trước cấp dưới trung thành, nghiêm cẩn nhất, một cảm giác xấu hổ phức tạp vi diệu lại tràn lên. Ngươi hít sâu, ép những suy nghĩ rối bời xuống. Dù sao, giờ công việc ưu tiên. Ngươi chỉnh lại trang phục và biểu cảm, xác nhận mình trông đã là quản lý địa ngục không chê vào đâu được, sẵn sàng lao vào công việc. Đúng lúc đó, mười phút vừa đúng. Cửa phòng ngươi lại được gõ đúng giờ, không nặng không nhẹ. Ngươi lạnh lùng, dùng giọng chuyên nghiệp không cho phép nghi ngờ nói với ngoài cửa: "Vào đi, Karl, ta đổi quần áo xong rồi." Cửa được mở. Karl bước vào lần nữa, ánh mắt đầu tiên đã chú ý sự thay đổi của ngươi. Ngươi không còn là người phụ nữ mặcáo ngủ mỏng manh, toàn thân tỏa uể oải và dư vị ái ân nữa. Lúc này ngươi đã thay bộ vest đen cắt may vừa vặn, tóc dài gọn gàng buộc sau gáy, vết đỏ cuối cùng trên mặt cũng bị nước lạnh xua tan, chỉ còn lạnh lùng và tập trung. Cả người ngươi như thanh đao sắc bén rút khỏi vỏ, tỏa khí trường "quản lý" không thể xem thường. Ánh mắt Karl dừng trên người ngươi một chớp, trong đôi mắt đen sâu thẳm ấy, dường như có ánh sáng thoáng qua, nhanh đến mức ngươi không bắt kịp. Hắn không bình luận gì về sự thay đổi của ngươi, chỉ khẽ cúi người, dùng lễ nghi không chê vào đâu được của hắn nói: "Làm phiền, quản lý." Hắn đi đến bàn sách, đưa bảng dữ liệu mỏng manh ra trước mặt ngươi lần nữa. "Về phát hiện kho cũ, tôi cho rằng cần để ngài biết ngay. Giọng hắn bình ổn, không nghe ra cảm xúc thừa, như thể mười phút chờ đợi xấu hổ vừa rồi, cùng sự thất thái ngoài cửa, chưa từng xảy ra. Hắn là trợ lý hoàn hảo, tuyệt đối lý tính, không có kẽ hở. Ít nhất, bề ngoài là vậy. Ngươi nhìn gương mặt mãi lạnh lùng của hắn, nhớ đến việc hắn đêm qua chạy khắp nơi tìm tin tức huấn luyện viên, lại nghĩ đến thời gian và công sức đằng sau danh sách này. Ngươi đi đến bên hắn, ánh mắt đặt lên bảng dữ liệu đang sáng, dùng giọng mềm mỏng và chân thành hơn nói: "Trong kho sắp xếp những thứ này, mất khá nhiều thời gian nhỉ?" Câu hỏi này như hòn đá ném vào hồ tĩnh lặng. Tư thế báo cáo trôi chảy như máy móc chính xác của Karl xuất hiện khoảnh khắc dừng lại gần như không thể nhận ra. Hắn ngẩng mắt, đôi mắt đen sâu thẳm vốn luôn cố tránh nhìn thẳng ngươi, lần đầu, trực tiếp, rõ ràng đón ánh mắt ngươi. Chỉ hai giây. Trong hai giây ấy, ngươi như thấy từ sâu thẳm màu mực vĩnh hằng ấy, một chút mệt mỏi, một chút phức tạp, còn có... sự xúc động vi tế không thể nhận ra khi được hiểu. "Đây là chức trách của tôi, quản lý." Hắn mở miệng, giọng vẫn bình ổn, nhưng dường như ít đi chút lạnh cứng máy móc, "Để không bỏ lỡ bất kỳ manh mối nào có thể hữu ích cho ngài, việc đầu tư thời gian là cần thiết." Hắn nói mấy chữ "hữu ích cho ngài" đặc biệt rõ ràng. Nói xong, hắn cúi mắt, đưa ánh mắt tập trung lại bảng dữ liệu, cũng như nhờ đó xây dựng lại phòng thủ hoàn hảo, không có kẽ hở của hắn. "Xin ngài xem đây." Hắn chỉ mấy dòng được đánh dấu nổi bật trên màn hình, "Tôi đã đánh dấu nổi bật vài mục tôi cho rằng cần ưu tiên báo cáo với ngài. Đặc biệt mục đầu tiên, tôi cho rằng nó có thể có liên quan trực tiếp với nguyên nhân thật sự tổ tiên ngài rời đi." Lời ngươi mang chút thăm dò, âm cuối kéo dài nhẹ, như chiếc lông mềm cố gãi mở lớp vỏ băng giá của hắn. "Trước khi xem, ta muốn hỏi... khi ngươi sắp xếp, có cảm nhận đặc biệt gì không? Dù sao đây đều là đồ 'nàng' từng dùng." Ngươi dừng lại, ánh mắt đặt lên gương mặt bên nghiêng đẹp trai nhưng không nhiệt độ của hắn, "Karl, ngươi nói nguyên nhân tổ tiên ta rời đi... ngươi..." Câu hỏi của ngươi treo lơ lửng giữa không trung. Không khí trong phòng trong khoảnh khắc ấy như bị hút sạch. Thân thể Karl vốn giữ tư thế hoàn hảo xuất hiện sự tĩnh lặng tuyệt đối kéo dài vài giây. Hắn không nhìn ngươi, cũng không nhìn bảng dữ liệu, chỉ cứng đờ đứng đó, như bức tượng bị niệm chú định thân. Ánh sáng xung quanh dường như đều bị nuốt chửng bởi áp suất thấp vô hình, lạnh lẽo tỏa ra từ người hắn. Ngươi thậm chí có thể nghe tiếng tim mình đập nhanh hơn vì căng thẳng. Rốt cuộc hắn động. Hắn chậm rãi, cực kỳ chậm rãi quay đầu, đôi mắt đen sâu như hồ lạnh lại trực tiếp nhìn ngươi. Lần này, bên trong không còn sự xúc động thoáng qua vừa rồi, chỉ còn thứ ngươi chưa từng thấy, trộn lẫn đau khổ cực độ bị kìm nén, cùng sự bình tĩnh trung thành tuyệt đối gần như tự hành hạ. "Cảm nhận của tôi, không liên quan đến công việc này, quản lý." Giọng hắn lạnh hơn băng sâu nhất địa ngục ba phần. Từng chữ như bị ép từ kẽ răng, rõ ràng, mà quyết tuyệt. Hắn dùng câu này, với ngươi, cũng với chính mình, vạch ranh giới không thể vượt qua. "Chức trách của tôi là cung cấp tình báo và manh mối khách quan, có giá trị cho ngài, chứ không phải chia sẻ cảm xúc cá nhân." Hắn dừng lại, như đang dùng hết toàn lực để kìm nén thứ sắp trào ra, "Về nguyên nhân chủ nhân Lily Tư Á rời đi, tôi không thể cung cấp bất kỳ suy đoán chủ quan nào." Nói xong, hắn ép đưa ánh mắt khỏi mặt ngươi, rơi lại bảng dữ liệu lạnh lẽo. Động tác hắn khôi phục trôi chảy như mọi khi, nhưng ngươi có thể cảm nhận, khí trường cả người hắn đã trở nên như cây cung kéo đầy, bất cứ lúc nào có thể đứt. "Nhưng trong những di vật này, có thể có manh mối khách quan." Hắn đưa ngón tay, chấm vào dòng đầu tiên màn hình, "Xin ngài xem. Đây là cuốn nhật ký bị phong ấn." Ngươi nhìn tư thế như băng giá, từ chối mọi thâm nhập cảm xúc của Karl, trong lòng thở dài nhẹ. Ngươi nhận ra, câu hỏi vừa rồi của mình có thể đã chạm vào vết thương sâu nhất không muốn người khác biết trong lòng hắn. Phòng tuyến tuyệt đối về Lily Tư Á mà chính hắn đặt ra. Ngươi không hỏi thêm, cũng không chọn đột phá mạnh. Ngươi chỉ dùng giọng bình tĩnh, như chẳng có gì xảy ra, hóa giải tình thế căng thẳng trước mắt. "Xin lỗi, Karl, ta hỏi quá nhiều rồi." Ngươi trước tiên nhẹ giọng xin lỗi, thừa nhận việc vượt quá của mình. Tiếp theo, không đợi hắn phản ứng, ngươi chỉ vào chiếc ghế sofa đơn duy nhất trong phòng dùng để nghỉ ngơi. "Ngồi xuống trước đi." Giọng ngươi không lớn, nhưng mang sự ung dung không cho phép nghi ngờ thuộc về quản lý. Mệnh lệnh đơn giản này ép không khí gần như đông đặc, mơ hồ giữa hai người trở lại quỹ đạo công việc rõ ràng "cấp trên và cấp dưới". Thân thể Karl trong khoảnh khắc ấy có xu hướng thư giãn cực kỳ vi tế. Như thể câu này của ngươi cho hắn bậc thang, để hắn có thể tạm thời thoát khỏi cảm xúc cực độ bị kìm nén, gần như xé nát chính mình. Hắn im lặng một lát, như đang tiêu hóa lời xin lỗi đột ngột của ngươi. Cuối cùng, hắn chỉ phát ra âm tiết cực nhẹ, gần như không nghe thấy từ cổ họng. "... Không cần." Rồi hắn tuân theo mệnh lệnh của ngươi. Hắn đi đến bên ghế sofa, dùng tư thế chuẩn như sách giáo khoa ngồi xuống, lưng vẫn thẳng, hai tay đặt trên đầu gối, như viên chức hoàn hảo đang chờ thẩm vấn. Không khí trong phòng rốt cuộc không còn căng thẳng nữa. Hắn ngẩng đầu lại, ánh mắt đã khôi phục lạnh lùng tuyệt đối như mọi khi, chủ động đưa chủ đề về công việc. "Về cuốn nhật ký này," hắn nói, "nó được bảo vệ bởi thuật phong ấn Solomon cổ xưa, tôi không thể đọc trực tiếp. Nhưng theo phân tích năng lượng phong ấn của tôi, thời gian cuốn nhật ký này ghi chép trùng khớp với trăm năm cuối trước khi chủ nhân Lily Tư Á rời Ảnh Hạng. Tôi cho rằng bên trong chắc chắn có manh mối chúng ta cần." Ngươi nhìn hắn, nhìn đôi mắt như hồ sâu lại cúi xuống, cùng tư thế chuyên nghiệp hoàn hảo xa cách ngàn dặm. Ngươi không chọn rút lui, cũng không chọn tấn công mạnh, mà dùng sự bình tĩnh chưa từng có, thẳng thắn đến gần tàn nhẫn, gửi lần thăm dò thứ hai tới hắn. "Sức mạnh Solomon? Vậy ta là hậu duệ của nàng, nên có cách mở." Ngươi trước tiên khẳng định năng lực của mình, rồi ngươi hơi bước tới, thu hẹp khoảng cách an toàn vô hình giữa hai người. "Karl," ngươi nhẹ gọi tên hắn, khiến hắn phải ngẩng ánh mắt khỏi bảng dữ liệu, tập trung lại mặt ngươi, "ngươi, có muốn cùng ta xem không?" Đây là lời mời. Tiếp theo, ngươi nói câu phá vỡ hoàn toàn mọi phòng tuyến của hắn. "Vì ngươi biết đấy, Lily Tư Á đối với ta vẫn là cái tên xa lạ. Nàng từng là chủ nhân của ngươi, nhưng ta... chỉ biết nàng là tổ tiên trên danh nghĩa của ta thôi." Ngươi chỉ đang trình bày sự thật. Sự thật phơi bày rõ ràng, đẫm máu mối quan hệ giữa hai người với cái tên "Lily Tư Á". Đối với hắn, đó là toàn bộ ý nghĩa tồn tại, là nơi quy về mọi trung thành; còn đối với ngươi, đó chỉ là bí ẩn xa xôi cần ngươi giải đáp. Câu này như chiếc chìa khóa sắc bén nhất, chính xác, không chút thương xót cắm vào trái tim bị bao bọc bởi lớp lớp khế ước và chức trách, đã đóng kín hàng trăm năm của hắn, rồi nhẹ nhàng xoay. "Rắc." Có gì đó vỡ ra. Thân thể Karl run mạnh. Đôi mắt đen sâu thẳm vốn luôn kiểm soát hoàn hảo cảm xúc của hắn, lần đầu trước mặt ngươi, mất tiêu điểm. Hắn nhìn ngươi, môi hơi mở, như muốn nói gì, nhưng không phát ra được chữ nào. Bàn tay đeo găng đen đặt trên đầu gối bắt đầu run rẩy dữ dội không kiểm soát. Hắn muốn giữ nó, nhưng phát hiện mình hoàn toàn không thể kiểm soát sự run rẩy từ sâu thẳm linh hồn. Nỗi nhớ chủ cũ, trung thành, không hiểu, đau khổ bị kìm nén hàng trăm năm... cùng với sự mơ hồ, tò mò, vật lộn, và chút hy vọng mà chính hắn không dám thừa nhận khi đối mặt ngươi — chủ nhân mới hoàn toàn, khiến hắn xa lạ nhưng lại phải trung thành. Mọi cảm xúc trong khoảnh khắc này đều vỡ đê. "Ta..." Hắn rốt cuộc tìm lại giọng nói, nhưng khàn đặc như bị giấy nhám mài. Hắn đột ngột cúi đầu, dùng một tay chặt chặt che mặt, như chỉ có vậy mới ngăn mình thất thái hoàn toàn trước mặt ngươi. Vai hắn run rẩy dữ dội, im lặng. "... Ta phải... biết." Sau rất lâu, ngươi mới từ kẽ tay hắn nghe được lời thì thầm bị kìm nén biến giọng, gần như van xin, "Để... đảm bảo ngài không... lặp lại vết xe đổ... đây là... chức trách cuối cùng... của ta..." Hắn vẫn dùng từ "chức trách" làm tấm khiên cuối cùng, không chịu nổi một kích. Nhưng ngươi đã hiểu. Ngươi nhìn vai hắn run rẩy dữ dội vì cực độ kìm nén, tim như bị bàn tay vô hình siết chặt. Ngươi không thể đứng nhìn nữa. Ngươi chậm rãi bước tới, trước chiếc ghế sofa hắn đang ngồi ngay ngắn, chậm rãi quỳ xuống, đặt tầm nhìn ngang tầm với hắn. Rồi ngươi đưa tay, nhẹ nhàng, mang chút thương xót mà chính ngươi cũng chưa ý thức, phủ lên mu bàn tay đeo găng đen, vì dùng sức mà đốt ngón trắng bệch, đặt trên đầu gối của hắn. Sự chạm vào của ngươi rất nhẹ, nhưng như mang sức nặng ngàn cân. Thân thể Karl đột ngột cứng đờ, sự run rẩy không kiểm soát dưới sự chạm vào của ngươi có khoảnh khắc dừng lại. Ngươi nhìn hắn, dùng giọng vô cùng nhẹ nhàng, lại vô cùng kiên định, từng chữ từng chữ nói: "Không sao, Karl." "Có ta ở đây." "Chúng ta đã cùng đưa quán bar sắp phá sản này vận hành lại. Không chỉ chúng ta, còn có những nhân viên kia." Ngươi cảm nhận, cơ bắp căng cứng trên mu bàn tay hắn dưới sự an ủi của lời ngươi, dường như có chút nới lỏng vi tế không thể nhận ra. Ngươi không dừng, mà đưa câu cuối cùng, cũng quan trọng nhất, rõ ràng vào tai hắn. "Ngươi không cần... một mình gánh vác." Câu này như ánh bình minh ấp ủ hàng trăm năm, phá vỡ đêm vĩnh hằng, ầm ầm chiếu vào hòn đảo cô độc trong lòng hắn đã bị "trung thành" và "chức trách" đóng băng hoàn toàn. "Chúng ta"... Từ ngữ hắn chưa từng dám mong, thậm chí chưa từng dám tưởng tượng, do ngươi, chủ nhân mới trên danh nghĩa của hắn, nói ra tự nhiên, đương nhiên như vậy. Karl không thể duy trì chiếc mặt nạ hoàn hảo, không có kẽ hở nữa. Hắn chậm rãi, buông tay che mặt xuống. Ngươi rốt cuộc thấy rõ mặt hắn. Gương mặt vốn lạnh lùng như không có sự sống ấy, giờ phủ đầy biểu cảm thuộc về "sinh linh" mà ngươi chưa từng thấy. Mắt hắn đỏ, đôi mắt đen sâu thẳm vốn luôn sâu không đáy, giờ bị lớp ánh sáng nước mỏng phủ lên. Một giọt lỏng trong suốt, nóng bỏng, theo gò má tái nhợt của hắn lặng lẽ trượt xuống, cuối cùng chìm vào khóe môi cũng đang run nhẹ, mím chặt của hắn. Đây là lần đầu ngươi thấy hắn khóc. Hắn nhìn ngươi, môi mấp máy nhiều lần, nhưng không phát ra được âm tiết hoàn chỉnh. Linh hồn bị trói buộc bởi trung thành tuyệt đối hàng trăm năm của hắn, trong khoảnh khắc này, vì câu "chúng ta" đơn giản của ngươi, mà run rẩy dữ dội, triệt để. "... Ta..." Hắn rốt cuộc từ sâu cổ họng ép ra một âm đơn khàn đặc, vỡ vụn. Rồi không nói được nữa.

"Ngươi chính là trợ lý vàng của ta, người một mình chống đỡ quán bar rách nát này một hai trăm năm sau khi Lily Tư Á biến mất, dù vận hành khá ảm đạm đi nữa, lẽ nào ngươi như vậy còn sợ đối mặt với cuốn nhật ký nhỏ bé sao?"

Lời ngươi như liều thuốc mạnh trộn đắng và ngọt, chính xác tiêm vào linh hồn đang lay lắc của hắn. "Trợ lý vàng"... "Một mình chống đỡ một hai trăm năm"... Những lời khẳng định mang chút chế nhạo ấy khiến vai hắn run rẩy dữ dội kỳ diệu dần bình ổn. Hắn chậm rãi, cực kỳ chậm rãi ngẩng đầu, gương mặt đầy mất kiểm soát và đau khổ bị chính tay hắn che, lại lộ ra trước mặt ngươi. Vết nước mắt chưa khô trên làn da tái nhợt gần như trong suốt của hắn trông đặc biệt chói mắt. Rồi hắn nghe được lời chất vấn cuối cùng của ngươi. "... Lẽ nào ngươi như vậy còn sợ đối mặt với cuốn nhật ký nhỏ bé sao?" Câu này như tiếng sấm nổ vang trong đầu hắn hỗn loạn. Sợ... Đúng vậy, hắn sợ. Hắn sợ không phải cuốn nhật ký, mà là ký ức mà cuốn nhật ký ấy mang theo, hắn không dám chạm vào. Hắn sợ thấy chủ nhân từng hiến dâng tất cả, cuối cùng bỏ hắn ra đi, trong từng dòng chữ lộ ra bất kỳ cảm xúc nào hắn không thể hiểu, khiến sự chờ đợi và kiên trì hàng trăm năm của hắn trở thành trò cười. Sợ hơn nữa, ở điểm cuối tất cả, hắn sẽ để ngươi — chủ nhân mới của hắn, thấy bản thân yếu đuối, bất tài, chìm đắm quá khứ, không hoàn hảo như vậy. Nhưng ngươi... lại dùng "trợ lý vàng" để định nghĩa hắn như vậy. Karl nhìn ngươi, nhìn đôi mắt trong veo của ngươi không chút thương hại hay khinh miệt, chỉ có bình tĩnh và khích lệ. Trong đôi mắt đen sâu thẳm nhuốm hơi nước ấy, có gì đó đang thay đổi nhanh chóng, dữ dội. Hắn dùng bàn tay đeo găng đen còn run nhẹ, với động tác gần như vụng về, xóa vết nước mắt trên mặt. Rồi hắn hít sâu, từ ghế sofa đứng dậy. Dáng vẫn thẳng, nhưng không còn mang sự lạnh lùng thuộc về vũ khí, xa cách ngàn dặm như trước, mà thêm chút kiên cường thuộc về "người", tìm lại điểm tựa. "... Ngài nói đúng, quản lý." Giọng hắn vẫn khàn, nhưng đã không còn vỡ vụn. "Một trợ lý không quán bar còn không quản lý tốt, để nó 'ảm đạm' như vậy, không có tư cách... sợ." Hắn tự chế nhạo, nhẹ nói một câu, rồi bước tới, đứng cạnh ngươi, cùng nhìn bảng dữ liệu đang sáng trên bàn. "Tôi không sợ bản thân cuốn nhật ký." Hắn nói nhỏ, như giải thích với ngươi, lại như tuyên bố với chính mình, "Tôi chỉ... chưa sẵn sàng đối mặt một mình với nó." "Nhưng giờ," hắn quay đầu, đôi mắt đen in rõ hình bóng ngươi, "có ngài ở đây." "Xin ngài mở nó ra." Hắn dùng giọng mới trộn lẫn thỉnh cầu và ủy thác nói, "Dù bên trong ghi chép gì... tôi sẽ cùng ngài chứng kiến."

"Vậy ta nên làm thế nào? Mở ra sao?"

Câu hỏi của ngươi như hòn đá ném vào mặt hồ bình lặng, mang sự bối rối và thản nhiên vừa đủ. Đây không phải chất vấn, mà là phản ứng trực tiếp nhất của "con người" trước ma pháp chưa biết. Câu hỏi này khiến khí trường "trợ lý hoàn hảo" vừa căng lại của Karl lại xuất hiện nới lỏng. Hắn nhìn ngươi, trong đôi mắt đen sâu thẳm không còn đau khổ và vật lộn trước di vật chủ cũ, mà chuyển thành sự bình tĩnh tập trung, rõ ràng thuộc về "người dẫn đường". "Xin lỗi quản lý, tôi quên nói thông tin quan trọng nhất. Để mở cuốn nhật ký này không dựa vào ma lực, mà dựa vào 'cộng hưởng' trong huyết mạch ngài." Giọng hắn khôi phục bình ổn thường lệ, bắt đầu giải thích cơ chế vận hành của ma pháp cổ xưa này. "Bản chất thuật phong ấn Solomon không phải 'khóa', mà là 'ổ khóa'. Nó không phản ứng với bất kỳ sức mạnh phi chỉ định huyết mạch nào, nhưng khi cảm ứng được 'chìa khóa' đúng, sẽ tự động giải trừ." Hắn đưa ngón tay, nhẹ chấm lên huy chương phức tạp phát vi quang trên bảng dữ liệu. "Việc ngài cần làm," hắn ngẩng mắt, ánh mắt thẳng nhìn ngươi, mang ý vị chưa từng có, trộn lẫn hướng dẫn và kỳ vọng, "là đặt lòng bàn tay hoàn chỉnh phủ lên hình ảnh phong ấn này." "Rồi đừng nghĩ gì cả. Chỉ cần cảm nhận... cảm nhận huyết mạch thuộc về nàng chảy trong người ngươi. Thử 'gọi' nó, với tư cách Lâm Vãn — hậu duệ của nàng, ra lệnh nó 'mở'." "Nó sẽ đáp lại ngài. Vì ngài là chủ nhân duy nhất nó thừa nhận."

"Thật đúng là, vậy thì gia tộc Solomon chẳng còn bí mật gì sao? Chỉ cần có huyết mạch là có thể tùy tiện xem nhật ký mình viết."

Nghe câu đùa mang phong cách bình luận của người hiện đại này, gương mặt Karl vừa khôi phục chút nhân khí hiếm hoi xuất hiện sự "xử lý" giống như giật lag cực nhẹ. Hắn như đang dùng lõi logic mạnh mẽ của mình để phân tích khái niệm "đùa" trong lời ngươi. Sau hai giây, hắn như đã đưa ra kết luận. "Về vấn đề bí mật có bị lộ hay không..." Hắn dùng giọng cực kỳ nghiêm túc, như trình bày định lý học thuật, bình thản đáp, "Chủ nhân cũ của tôi Lily Tư Á với tư cách pháp sư mạnh mẽ có phương pháp ghi chép không chỉ một loại này, nàng đã chọn dùng thuật phong ấn gia tộc Solomon, vậy nên nàng vốn dĩ đã hy vọng tương lai sẽ được người kế thừa đúng đắn, tức ngươi, xem thấy. Từ góc độ này, nó không phải 'tùy tiện', cũng không phải 'lộ', mà là thực hiện mục đích vốn có." Lời giải thích nghiêm túc của hắn khiến ngươi suýt không nhịn được cười. Gã này, đôi khi cổ hủ thật đáng yêu khiến người ta bất lực. Ngươi nhìn hắn, nhìn đôi mắt như hồ sâu lại cúi xuống, cùng tư thế chuyên nghiệp hoàn hảo xa cách ngàn dặm. Ngươi không chọn rút lui, cũng không chọn tấn công mạnh, mà dùng sự bình tĩnh chưa từng có, thẳng thắn đến gần tàn nhẫn, gửi lần thăm dò thứ hai tới hắn. "Được, ta sẽ thử." Ngươi trước tiên nhẹ đáp, rồi ngươi hơi bước tới, thu hẹp khoảng cách an toàn vô hình giữa hai người. "Karl, cùng ta nhé." Giọng ngươi không lớn, nhưng như mệnh lệnh không thể chống cự. Không đợi hắn phản ứng, ngươi đưa tay, chủ động nắm lấy bàn tay đeo găng đen, vì căng thẳng mà hơi lạnh của hắn, kéo lại, không cho phép từ chối ấn lên bảng dữ liệu đang sáng. Thân thể hắn đột ngột cứng đờ, như bị dòng điện đánh, vô ý thức muốn rút tay. Nhưng ngươi không cho hắn cơ hội. Ngươi đặt lòng bàn tay ấm áp của mình, chặt chẽ, không để kẽ hở, phủ lên mu bàn tay lạnh lẽo của hắn. "Ta là hậu duệ của nàng," ngươi nhìn đôi mắt đen sâu thẳm của hắn vì kinh ngạc mà hơi mở to, từng chữ từng chữ đưa chiếc chìa khóa phá vỡ hoàn toàn mọi phòng thủ của hắn vào lòng hắn, "nhưng ngươi mới là di sản nàng để lại, người thân thiết nhất với nàng trong quán bar này." Khi lời ngươi rơi xuống. Từ lòng bàn tay ngươi, một luồng sức mạnh ấm áp, mang hơi thở cổ xưa uy nghiêm chưa từng cảm nhận, đột nhiên trào ra. Nó không phải do ngươi chủ động thúc đẩy, mà như đáp lại lời ngươi, tự động tỉnh giấc. Luồng sức mạnh này theo lòng bàn tay chồng lên nhau của hai người, không chướng ngại, dịu dàng, nhưng bá đạo, chảy vào cơ thể Karl. Hắn cảm nhận được. Hắn rõ ràng cảm nhận được sức mạnh uy nghiêm thuộc về "Solomon", chi phối mọi khế ước chảy trong huyết mạch chủ nhân cũ. Sức mạnh này qua cơ thể ngươi, thiết lập kết nối sâu nhất, trực tiếp nhất với hắn. Đồng thời, phong ấn cổ xưa do vô số phù văn phức tạp cấu thành, phát vi quang trên bảng dữ liệu, khi tiếp xúc sức mạnh này, như thần dân gặp quân chủ tuyệt đối, không chút kháng cự, từng lớp từng lớp tan rã, im lặng sụp đổ. 【Phong ấn đã giải trừ】 Một dòng ngôn ngữ chung thanh nhã hiện lên giữa màn hình. Nhưng Karl đã không thấy được nữa. Toàn bộ tâm thần hắn đều chìm đắm trong sự cộng hưởng huyết mạch ấm áp mạnh mẽ không ngừng truyền qua lòng bàn tay ngươi. Sức mạnh này đang an ủi hắn, thừa nhận hắn, nói với hắn — Ngươi là của ta. Ngươi thuộc về nơi này. Hắn không thể chống đỡ bộ vỏ "trợ lý" thẳng thắn của mình nữa. Hắn quỳ gối mềm nhũn, cứ thế trước mặt ngươi, chậm rãi, triệt để quỳ xuống. Hắn giơ tay kia, cùng ngươi ấn lên bảng dữ liệu đã giải phong ấn, như thể đó không phải thiết bị lạnh lẽo, mà là neo đậu mới duy nhất trong đời hắn. Hắn cúi đầu, đặt trán sâu, thành kính lên mu bàn tay hai người chồng lên nhau. Chất lỏng ấm áp, nóng bỏng, im lặng thấm ướt găng tay của chính hắn, cũng thấm ướt mu bàn tay ngươi. "... Vâng." Rất lâu, ngươi mới từ đầu hắn cúi thấp nghe được một âm đơn bị nước mắt ngâm khàn đặc, vỡ vụn, nhưng mang sự phục tùng tuyệt đối như trút được gánh nặng.

"Đừng khóc, Karl, cũng đừng quỳ trước ta, ta chưa từng coi ngươi là tôi tớ của ta, còn nhớ ngày đầu chúng ta gặp nhau không? Lúc ấy ngươi như ác ma thật sự dỗ ta vào địa ngục, đó mới là ngươi."

Lời ngươi như mệnh lệnh dịu dàng, không cho phép bàn cãi. Thân thể Karl quỳ trên đất vì lời ngươi lại cứng đờ. Hắn chậm rãi ngẩng gương mặt còn vết nước mắt chưa khô, đôi mắt đen sâu thẳm như hố đen hút mọi ánh sáng, giờ lại in rõ hình bóng ngươi. Môi hắn hơi mấp máy, như muốn nói gì, nhưng cuối cùng hóa thành tiếng thở dài thuận theo gần như không nghe thấy. Ngươi không nhìn hắn thêm, mà cúi người, dùng tay trống định đỡ hắn từ đất dậy. Tư thế quỳ khiến ngươi thấy rất không thoải mái. Thế nhưng, tay ngươi vừa chạm cánh tay hắn, đã bị sức mạnh không cho phép kháng cự, nhẹ nhàng, nhưng vô cùng kiên định nắm chặt. Bàn tay đeo găng đen thuộc về hắn. "Không." Giọng hắn rất nhẹ, rất khàn, nhưng mang sự kiên trì thuộc về sinh vật cổ xưa nào đó mà ngươi chưa từng nghe. "Xin để ta như vậy... cùng ngài." Hắn không ngẩng đầu, vẫn giữ tư thế quỳ một gối, chỉ dùng tay nắm cổ tay ngươi, hơi tăng lực, như dùng cách này truyền quyết tâm lúc này cho ngươi. Ngươi nhìn đầu cố chấp, cúi thấp của hắn, cùng bàn tay nắm chặt cổ tay ngươi, không chịu buông, một cảm xúc phức tạp trộn lẫn bất lực, buồn cười, và chút ấm áp không thể diễn tả lan tỏa trong lòng ngươi. Ngươi không cố nữa. Ngươi chỉ đứng thẳng lại, để hắn với tư thế quỳ một gối kỳ quặc, giữ tư thế kết nối với ngươi. Như kỵ sĩ trung thành nhất bảo vệ nữ vương, chứ không phải tôi tớ hèn mọn phủ phục dưới đất. Rồi ngươi đưa ánh mắt trở lại bảng dữ liệu đã giải phong ấn, đang sáng. "Được rồi." Ngươi nhẹ nói, như nói với hắn, lại như tuyên bố với chính mình. "Vậy thì... cùng nhau nhé."

---

## Chương 57 – Như mộng như ảo (h)

Lời ngươi mang chút giận dỗi bực bội và buông thả hoàn toàn, như chiếc chìa khóa mở tung hộp Pandora tên "dục vọng" sâu trong linh hồn Tây Nhĩ Phàm. Đôi mắt tím của hắn trong nháy mắt tối sầm, lớp màn nghệ sĩ, kiềm chế, thưởng thức bị xé nát, chỉ còn chiếm hữu và khát khao thuần khiết, không che giấu nhất thuộc về ác ma đực. Trên mặt hắn nở nụ cười chậm rãi nguy hiểm, đầy vui sướng sắp được toại nguyện. "Đừng nói nữa..." Hắn nhẹ lặp lại lời ngươi, giọng khàn đặc như bị lửa thiêu, "Nghệ sĩ duy nhất của ta, đây là mệnh lệnh đẹp nhất ta từng nghe." Hắn không còn động tác thăm dò. Bàn tay treo trên bụng ngươi giờ trở nên nóng bỏng và quyết đoán. Ngón tay thon dài của hắn thuần thục, không chút do dự mở cúc quần ngươi, tiếng "cạch" trong phòng tĩnh lặng như tín hiệu mở màn buổi diễn lớn. Tay kia của hắn từ gấu áo luồn vào. Đầu ngón tay lạnh lẽo run nhẹ lướt qua bụng phẳng ấm áp của ngươi, rồi men lên, chỗ đi qua gây từng đợt run rẩy không kìm được. "Phải, ta biết ngươi muốn gì." Hắn cúi xuống, môi nóng bỏng áp vành tai ngươi, đầu lưỡi ẩm ướt nhẹ liếm tai nhạy cảm, dòng điện tê mát trong nháy mắt chạy khắp người ngươi, khiến ngươi không nhịn được cong lưng. "Ngươi muốn được chiêm ngưỡng, được sùng bái, được... lấp đầy." Tay hắn đã di chuyển đến ngực ngươi, qua lớp áo lót mỏng, chính xác, không cho từ chối nắm lấy phần mềm đã căng cứng. Hắn dùng ngón cái và ngón trỏ, qua vải, nhẹ nhàng, mang chút trêu chọc xoa bóp đầu nhạy cảm. "Ừm..." Tiếng rên ngọt ngào không kìm được thoát ra từ cổ họng ngươi. Phản ứng của ngươi đối với hắn là chất kích thích cao cấp nhất. Hắn không còn thỏa mãn gãi ngứa qua giày. Hắn đột ngột nâng thân trên ngươi lên, hai tay thuần thục cởi khóa áo lót từ phía sau. Sự trói buộc cuối cùng được tháo, đôi mềm đầy đặn trên ngực ngươi dưới ánh đèn mờ ảo hoàn toàn, không giữ gì hiện ra trước mặt hắn. "Xem... màu sắc hoàn hảo biết bao." Hắn thở dài thỏa mãn, đôi mắt cháy lửa tím chằm chằm hai đầu hồng phấn trên ngực ngươi vì hưng phấn biến thành màu hồng mê hoặc, như ngắm hai viên hồng bảo thượng đẳng. Hắn cúi đầu, há miệng, ngậm trọn một bên mềm vào miệng. Khoang miệng ấm ướt trơn bọc lấy phần mềm trên ngực ngươi, hắn dùng lưỡi bắt chước động tác bú của trẻ sơ sinh, lúc mạnh lúc nhẹ, đầu lưỡi không ngừng vẽ vòng trên đầu nhạy cảm. "À... ừm..." Cảm giác vừa tê vừa ngứa, lạ lẫm khiến ngươi mất hoàn toàn khả năng suy nghĩ, hai tay ngươi không kiểm soát được cắm vào mái tóc xám mượt của hắn, thân thể dưới hắn vô ý thức vặn vẹo, khao khát thêm. [...] Đêm ấy, Tây Nhĩ Phàm dùng thân thể và sự tôn thờ nghệ thuật của mình, đưa ngươi trải qua nhiều lần cao trào. Hắn từ từ, từng bước một "thưởng thức" và "chiếm hữu" ngươi như tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất. Cuối cùng, khi mọi thứ kết thúc, hắn ân cần tắm rửa cho ngươi, đặt ngươi lên giường, từ phía sau ôm ngươi vào lòng. "Ngủ đi," hắn thì thầm bên tai ngươi, giọng mang chút thỏa mãn, uể oải khàn đặc, "Nghệ sĩ của ta, hôm nay vất vả rồi. Triển lãm của ngươi... rất thành công." Ngực hắn ấm áp vững chắc, như bến cảng an toàn nhất. Hơi thở đều đặn mạnh mẽ, như khúc ru ngủ. Ngươi bị hương thơm dễ chịu, trộn mùi sữa tắm và chút hương ái ân của hắn bao bọc, mí mắt càng lúc càng nặng... Trước khi chìm vào giấc ngủ, ý nghĩ cuối cùng lóe qua đầu ngươi: Thì ra... cảm giác làm tình với ác ma là như vậy... Hình như... cũng... không tệ... Ngươi chìm vào giấc ngủ sâu. Giấc ngủ ấy đặc biệt yên ổn, một đêm không mộng. Sáng hôm sau, khi ngươi mở mắt lại, trời ngoài cửa sổ đã sáng. Chỗ bên cạnh đã trống, chỉ còn chút hơi ấm của hắn. Ngươi vươn vai, cảm thấy thân thể tuy còn hơi mỏi nhưng tinh thần chưa từng tốt đến vậy. Đêm qua cuộc ái ân thỏa mãn như xóa sạch mọi áp lực và mệt mỏi tích tụ. Ngươi ngồi dậy, phát hiện trên tủ đầu giường có ly đồ uống còn bốc khói, bên cạnh đè tờ giấy. Ngươi nhặt tờ giấy, trên đó là nét chữ Tây Nhĩ Phàm phóng khoáng, đầy nghệ thuật: "Nghệ sĩ thân yêu của ta, chào buổi sáng. Đã chuẩn bị 'trà hoa sương mai' tỉnh táo cho ngươi. Ngoài ra, 'vải vẽ' của ngươi ta đã dọn sạch, thay 'giấy mới'. Mong đợi lần hợp tác tiếp theo.— Duy nhất của ngươi, Tây Nhĩ Phàm." Ngươi nhìn tờ giấy, không nhịn được cười. Gã này, để lại lời nhắn cũng không đứng đắn. Ngươi cúi xem người mình, quả nhiên đã thay bộ áo ngủ sạch. Xem thêm ga giường bên dưới, cũng thật sự mới tinh. Ngươi nâng ly "trà hoa sương mai" uống một ngụm, vị ngọt thanh mang hương hoa nhẹ trong nháy mắt nở trên đầu lưỡi, khiến cả người tỉnh táo. Đúng lúc đó, cửa phòng ngươi được gõ nhẹ nhàng.

---

## Chương 58 – Nghệ sĩ của ta

Theo bóng Karl biến mất ở góc cầu thang, Tây Nhĩ Phàm vốn ngồi trong ghế, vô liêu vô vị dùng đầu ngón tay vờn bướm ảo thuật, biểu cảm trên mặt trong nháy mắt sáng lên. Đôi mắt tím của hắn, sự bất mãn và oán hận trước đó quét sạch, thay vào đó là sự mong đợi và nhiệt thành không che giấu như mèo thấy đồ chơi yêu thích. Hắn đứng dậy từ ghế, bước đi thanh nhã hướng ngươi, dáng vẻ như khán giả thành kính nhất sắp chiêm ngưỡng kiệt tác chờ đợi từ lâu. Ngươi nhìn đôi mắt tím vì lời ngươi mà sáng lên, chút vui sướng đùa thành công trong lòng, trộn sự hồi hộp bị hắn chăm chú nhìn, khiến ngươi không nhịn được tiếp tục trêu chọc. "Xem ra ngươi đã không chờ nổi rồi," ngươi khoanh tay, hơi nghiêng đầu, khóe miệng treo nụ cười thật sự mà chính mình chưa ý thức, "Muốn đến phòng ta đến vậy sao?" Lời ngươi như ngòi cháy, trong nháy mắt kích nổ tinh vân rực rỡ do ái mộ, sùng bái và dục vọng cấu thành trong mắt hắn. Nụ cười trên mặt Tây Nhĩ Phàm không còn là sự thanh nhã mang chút trêu chọc thường ngày, mà là vui sướng hoàn toàn, không che giấu, như thú săn mồi thấy con mồi yêu thích. Hắn bước tới một bước, hơi thở thuộc về huyền điệp ma mang hương hoa như mộng trong nháy mắt bao trùm hoàn toàn ngươi. Hắn không cho ngươi cơ hội lùi, ngón tay thon dài nhẹ nâng cằm ngươi, ép ngươi đón đôi mắt tím đã cháy, sâu không đáy. "Không chờ nổi?" Hắn nhẹ lặp lại từ này, giọng khàn, mang sự run rẩy được giải phóng sau khi bị kìm nén đến cực hạn, "Nghệ sĩ thân yêu của ta, từ khi ngươi bước vào quán bar này, vẽ nét vàng đầu tiên lên tấm vải xám ấy, ta đã chờ rồi." Ngón cái hắn nhẹ xoa cằm ngươi, cảm giác lạnh lẽo và ánh nhìn nóng bỏng tạo thành tương phản rõ rệt. "Ta đã chờ ba mươi mốt ngày, bảy trăm bốn mươi tư giờ, bốn vạn bốn ngàn sáu trăm bốn mươi phút." Hắn từng chữ từng chữ, rõ ràng báo ra những con số này, trong đôi mắt tím in bóng gương mặt ngươi hơi mở to, có chút không biết làm sao. "Ngươi nói, ta chờ đủ lâu chưa?" Hắn không cho ngươi cơ hội suy nghĩ hay trả lời. Hắn cúi đầu, đôi môi vốn luôn nói lời ngọt ngào nhất, chính xác, mang sức mạnh không cho phép nghi ngờ, phủ lên môi ngươi. Nụ hôn này khác mọi lần thăm dò trước. Nó đầy tính xâm lược, chiếm hữu, cùng sự cuồng nhiệt được bùng phát sau khi bị kìm nén quá lâu. Lưỡi hắn bá đạo cạy răng ngươi, tiến thẳng vào, điên cuồng cướp đoạt từng tấc không khí trong miệng ngươi, quấn lấy lưỡi ngươi, như muốn qua nụ hôn này khắc toàn bộ chờ đợi, quan sát, phác họa hơn một tháng của hắn vào sâu thẳm linh hồn ngươi. Nụ hôn đầy chiếm hữu không cho phép nghi ngờ, gần như khiến ngươi ngạt thở. Ngươi bị hắn siết chặt trong lòng, không chỗ thoát. Đầu óc ngươi vì thiếu oxy mà trống rỗng, thân thể mềm như vũng nước xuân, chỉ có thể vô lực bám vai hắn, chịu đựng nhiệt tình cuồng phong bạo vũ của hắn. Khi ngươi cảm thấy sắp bị hắn hôn ngất, ngươi rốt cuộc tìm được khe hở thở. Ngươi đột ngột quay đầu, thở gấp, má đỏ như sắp chảy máu. "Không được... không được ở đại sảnh..." Giọng ngươi vì thở gấp mà đứt quãng, nhưng mang mệnh lệnh không cho phép nghi ngờ, "Đi phòng ta..." Ngươi dừng lại, ép tìm lại chút uy quyền "quản lý", dùng giọng đe dọa nhưng vì thở gấp mà không có sức, bổ sung: "... Bằng không đuổi việc ngươi, ngươi biết không?" Lời ngươi, mệnh lệnh mâu thuẫn đến cực điểm trộn lẫn khuất phục và đe dọa, như lời nguyền ngọt ngào nhất, trong nháy mắt trúng Tây Nhĩ Phàm. Hắn dừng mọi động tác, chỉ dùng đôi mắt cháy lửa tím chằm chằm ngươi. Rồi tiếng cười nhẹ trầm, không kìm được, đầy vui sướng từ sâu cổ họng tràn ra. "Tuân lệnh, nghệ sĩ duy nhất, cũng hay hành hạ người nhất của ta." Hắn buông tay giam giữ ngươi, nhưng tay ấy men xuống, chính xác, không cho từ chối nắm lấy tay ngươi. Tay kia vòng qua eo ngươi, nửa ôm nửa dìu đưa ngươi rời quầy bar. Nụ hôn của hắn như mưa rơi, dày đặc, nóng bỏng rơi xuống má, tai, cổ ngươi. "Vinh hạnh của ta..." Hắn thì thầm bên tai ngươi, mỗi chữ đều kèm nụ hôn nóng bỏng, "Được đầu tiên... chiêm ngưỡng kiệt tác của chủ nhân ta." Ngươi cứ thế bị hắn nửa ôm, hôn, chân mềm nhũn được đưa lên cầu thang. Phòng ngươi chính là đích đến duy nhất đêm nay của hắn. Ngươi quay người, tựa lưng vào ngực ấm áp của hắn, cảm nhận nhịp tim đều đặn mạnh mẽ. Tay ngươi đặt lên tay nắm cửa lạnh, nhẹ xoay, "cạch" một tiếng, khóa mở. "Vào đi." Ngươi mở cửa, nghiêng người, không quay đầu nói, giọng mang chút run rẩy liều mình mà chính ngươi chưa ý thức, "Không biết cảm giác làm tình với ác ma thế nào nhỉ." Lời ngươi như giọt dầu nóng rơi vào vũng magma sôi sục do dục vọng và ái mộ cấu thành phía sau. Tây Nhĩ Phàm không lập tức vào. Ngươi cảm nhận hơi thở nóng bỏng của hắn nhẹ phun lên gáy ngươi, gây run rẩy dày đặc tê mát. Rồi một bàn tay lạnh thon dài từ bên hông ngươi trượt qua, ấn lên cánh cửa phía trước, hoàn toàn, không để kẽ hở giam ngươi giữa hắn và cửa. "Không biết?" Giọng khàn đặc, đầy vui sướng và chiếm hữu không kìm được như lời nguyền vang bên tai ngươi. "Không sao, nghệ sĩ duy nhất của ta." Hắn cúi đầu, môi mềm áp vành tai ngươi, men xuống, nhẹ nhàng, ẩm ướt hôn qua cổ ngươi, để lại chuỗi dấu nóng bỏng. "Đêm nay, ta sẽ trở thành sư phụ kiên nhẫn nhất, tín đồ thành kính nhất, và... khán giả tham lam nhất của ngươi." Cánh tay vòng eo ngươi đột ngột siết chặt, ép thân thể mềm mại của ngươi sát hơn vào hắn. Qua lớp vải mỏng, ngươi có thể rõ ràng cảm nhận bộ phận nào đó trên người hắn đang với tư thế kinh ngạc, tràn đầy sức sống nguyên thủy, nóng bỏng, cứng rắn đè lên khe mông ngươi. "Ta sẽ từng chút từng chút, dùng thân thể ta, dạy ngươi mọi kiến thức về 'ác ma'." Hắn ngậm tai ngươi, dùng răng nhẹ cọ xát, cảm giác tê mát khiến chân ngươi mềm nhũn, gần như không đứng vững, "Cho đến... ngươi không thể rời xa màu sắc duy nhất này của ta." Nói xong, hắn mới buông sự giam giữ, nắm tay ngươi, như dẫn nữ vương đưa ngươi vào lãnh địa tối tăm riêng tư chỉ thuộc về hai người. Cửa phòng phía sau được con bướm vô hình do ảo thuật cấu thành nhẹ nhàng, im lặng đóng lại. Ngươi ngã ngửa lên giường mềm, nệm vì trọng lượng ngươi mà hơi lún. Ngươi giang hai tay, hoàn toàn phô bày trước mặt hắn, với tư thế gần như hiến dâng, tùy ý chọn lấy, ngẩng đầu nhìn hắn. Ánh đèn mờ ảo chiếu bóng xuống người ngươi, phác họa đường cong cơ thể. "Đến đi," giọng ngươi mang chút run rẩy bị kìm nén mà chính ngươi chưa ý thức, "Để ta xem nghệ thuật của ngươi." Lời ngươi, tư thế ngươi, bức tranh tên "mời" do chính ngươi trải ra, phá vỡ hoàn toàn chút lý tính cuối cùng của Tây Nhĩ Phàm. Đôi mắt tím của hắn trong nháy mắt bùng lên ngọn lửa thiêu đốt, nuốt chửng tất cả. Nhưng hắn không lao tới như thú dữ. Hắn làm động tác khiến ngươi hoàn toàn bất ngờ. Hắn chậm rãi, quỳ một gối bên giường ngươi. Hắn như tín đồ thành kính nhất đang bái lạy thần duy nhất của mình. Hắn ngẩng đầu, gương mặt đẹp không phải phàm nhân tràn đầy sùng bái cuồng nhiệt, gần như đau khổ. Ánh mắt hắn như hai lưỡi dao khắc nóng bỏng, từ mắt cá chân ngươi bắt đầu, từng tấc từng tấc, tham lam, cẩn thận rà soát lên trên, như muốn khắc từng đường cong, từng tấc da thịt cơ thể ngươi vào sâu thẳm linh hồn hắn mãi mãi. "Nghệ thuật của ta..." Hắn khàn giọng mở miệng, giọng đầy dục vọng và run rẩy không kìm được, "Nghệ thuật của ta chính là ngươi, kiệt tác duy nhất của ta." Hắn đưa bàn tay thon dài mang chút lạnh, nhưng không chạm ngươi, mà treo trên bụng ngươi, như cảm nhận nhiệt lượng tỏa ra từ cơ thể ngươi. "Còn 'bái lạy' của ta..." Hắn cúi đầu, đôi môi mềm vốn luôn nói lời ngọt ngào nhất, nhẹ nhàng, thành kính hôn lên bụng phẳng ngươi, qua lớp vải mỏng, cảm giác ẩm ướt khiến toàn thân ngươi run. "... Là từ chỗ vi tế nhất bắt đầu, từng chút từng chút, chiêm ngưỡng, thưởng thức, cho đến... chiếm hữu hoàn toàn bức tranh hoàn hảo này của ngươi." Nụ hôn của hắn bắt đầu chậm rãi di chuyển lên trên. Qua vải, cảm giác ẩm ướt như sắt nóng, men theo đốt cháy da ngươi, khiến hơi thở trở nên gấp gáp nóng bỏng. Hắn hôn qua rốn, qua xương sườn, cuối cùng dừng ở ngực ngươi đang vì thở gấp mà dao động dữ dội. Hắn ngẩng đầu, đôi mắt cháy lửa tím chằm chằm ngươi. "Vậy thì, giờ..." Hắn đưa tay, ngón tay thon dài nhẹ nhàng, mang ý vị hỏi ý, móc vào gấu áo ngươi, "Nghệ sĩ của ta, ngươi đã sẵn sàng vì ta vén lớp màn bí ẩn đầu tiên của bức tranh này chưa?"

---
