# Bản dịch Chương 41–50 – Quản Lý Địa Ngục

*File trung gian. Nối vào translation_ch38_50_append.md sau Chương 40.*

---

## Chương 41 – Massage của Karl (h)

Sau màn massage ám ảnh ngắn gọn nhưng hiệu quả của Karl, ngươi cảm thấy cơ thể hồi phục chút sức lực. Ít nhất từ trạng thái cực kỳ suy nhược chìm sâu trong bùn lầy, đã hồi phục đến mức có thể miễn cưỡng xuống giường đi lại.

Karl thu tay về, lùi nửa bước, đứng thẳng tư thế.

— Trạng thái hiện tại của ngài, miễn cưỡng có thể xử lý một số công việc nhẹ.

Hắn báo cáo nhỏ giọng:

— Ngoài ra, vừa rồi ma lực của ta cảm ứng được, có vài con tiểu quỷ mắt xích cấp thấp thuộc 《Tuần san Mị Ảnh》 đang lượn quanh ngoại vi quán bar chúng ta. Có vẻ sự rút lui cao điệu đêm qua của ngài, đã không thể tránh khỏi thu hút sự chú ý của vị tổng biên tập tin đồn ấy.

Ngươi chôn đầu sâu vào gối mềm, thở dài một tiếng dài, mang chút uể oải mềm mại.

— Mấy tên chó săn đáng chết ấy… tùy chúng viết gì ngoài kia, thích bịa sao thì bịa, không thèm quan tâm.

Ngươi lẩm bẩm, giọng toát ra sự mệt mỏi và phụ thuộc không che giấu. Ngươi hơi ngẩng mắt, đôi mắt còn mang chút ẩm ướt nhìn Karl đứng bên giường.

— Ta giờ vẫn rất mệt, không muốn động não. Karl…

Ngươi cố ý kéo dài âm cuối, đạp chăn xuống chút, lộ đôi chân trắng nõn vẫn còn vết đỏ.

— Ngươi có thể… lại giúp ta 'massage' 'massage' không? Vừa rồi ấn như vậy thật sự rất thoải mái.

Ngươi nhấn mạnh hai chữ "massage". Ngươi rất hiểu vị trợ lý này dù bề ngoài là quý ông hoàn mỹ nghiêm khắc tiết chế, nhưng trong xương lại có dục vọng chiếm hữu sâu đậm bệnh hoạn với ngươi đến mức nào.

Nghe câu gợi ý cực kỳ rõ ràng này, động tác chỉnh ống tay áo của Karl hoàn toàn dừng lại.

Đôi mắt đen sâu thẳm của hắn trong nháy mắt tối sầm, sâu trong đồng tử lóe lên phù văn u lam cực kỳ nguy hiểm. Hắn chăm chú nhìn thân thể ngươi vô phòng bị phô bày trước mặt, yết hầu trượt lên xuống một khoảng rõ ràng. Trong phòng ngủ tĩnh lặng, ngươi thậm chí nghe được hơi thở hắn đột nhiên nặng hơn.

— Như ý ngài, quản lý cực kỳ ham hưởng lạc của ta.

Giọng Karl trở nên cực kỳ khàn đặc. Hắn thong thả cởi nút áo gile, cởi chiếc áo khoác tối màu cắt may tinh tế ra, tùy ý vắt lên ghế bên cạnh. Tiếp theo, hắn làm một động tác hiếm khi thấy trong trạng thái làm việc — hắn cắn đầu ngón tay găng da đen, cực kỳ thanh nhã nhưng toát ra chút hoang dã tháo từng chiếc ra, lộ đôi bàn tay tái nhợt, xương rõ, đầu ngón tay mang nhiệt độ mát lạnh.

Hắn quỳ một gối lên giường, nệm giường vì trọng lượng hắn mà hơi lún xuống.

Thân hình cao lớn của Karl phủ lên trên, đem ngươi hoàn toàn che phủ trong bóng tối của hắn. Mùi lạnh đặc biệt pha trộn sách cũ và ám ảnh cực lạnh trong nháy mắt bao bọc ngươi.

— Đối với hành vi liều lĩnh của ngài bất chấp tất cả đi dự tiệc, tự làm mình thành bộ dạng thảm hại này, với tư cách trợ lý của ngài, ta vốn nên đưa ra lời can gián nghiêm khắc.

Karl đặt đôi bàn tay dài lên gốc đùi ngươi, cảm giác mát lạnh khiến ngươi không nhịn được run rẩy như co giật.

— Nhưng… vì ngài chủ động cầu xin ta 'an ủi', để ngài có thể nhanh chóng dốc sức vào công việc cường độ cao tiếp theo, ta đương nhiên phải cung cấp sửa chữa thân tâm… đẳng cấp nhất cho ngài.

Bàn tay hắn không còn là thứ ấn ép cực kỳ khắc chế qua chăn nữa. Ngón tay xương rõ của Karl trực tiếp áp lên da non của ngươi, dọc theo thịt mềm mặt trong đùi, cực kỳ chậm rãi nhưng mang sức mạnh không thể nghi ngờ, từng tấc từng tấc trượt lên trên.

Dòng ma lực ám ảnh băng giá theo đầu ngón tay thấm vào cơ bắp ngươi, làm dịu cảm giác mỏi nhừ dữ dội. Nhưng hơi lạnh cực kỳ xâm lược này, đồng thời lại kích thích run rẩy bản năng của con người và sự tê mê khó tả.

— Ừm… Karl…

Ngươi không nhịn được thốt ra tiếng rên, vô thức muốn khép chân lại.

— Đừng trốn.

Giọng Karl trầm thấp như có thể tạo cộng hưởng. Hắn mạnh mẽ ấn đầu gối ngươi, không những không để ngươi khép lại, mà còn tách chân ngươi rộng hơn nữa, khiến bộ phận riêng tư của ngươi hoàn toàn phơi bày dưới ánh nhìn u tối của hắn.

Đêm qua dù đã được hắn rửa sạch, nhưng do sử dụng quá độ, hoa huyệt của ngươi vẫn hiện ra dáng vẻ đáng thương, hơi sưng đỏ lộn ra ngoài. Chỉ cần phơi trong không khí, cái miệng nhỏ cực kỳ nhạy cảm ấy đã bất an đóng mở, theo hơi thở gấp gáp của ngươi, một sợi dâm thủy trong suốt đã không kiểm soát được chảy ra từ cửa huyệt, làm ướt thịt mềm nơi ấy sáng bóng.

Ánh mắt Karl trở nên cực kỳ u tối. Hắn dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa những vết đỏ thuộc về Vi O Lai Khả ở gốc đùi ngươi, trong mắt lóe lên chút bạo lực.

— Con mị ma hạ tiện kia dùng quá thô bạo ở chỗ ngài.

Hắn thì thầm nhỏ, như đang tiến hành nghi thức trang nghiêm nào đó. Ngón giữa dài không khách khí chấm dâm thủy từ cửa huyệt ngươi tiết ra, rồi ấn nghiền không nhẹ không nặng lên âm đê sưng tấy của ngươi.

— À——!

Kích thích mạnh đột ngột khiến ngươi trong nháy mắt ngửa cổ lên, mười ngón siết chặt ga trải giường bên dưới. Cực độ mỏi nhừ và khoái cảm sắc bén đan xen, hóa thành dòng điện đánh thẳng vào não ngươi.

— Đúng… cứ như vậy, thả lỏng, cảm nhận ma lực của ta đang che phủ những vết bẩn ấy như thế nào.

Karl cúi xuống, môi mỏng mát lạnh áp bên tai ngươi, khàn đặc thì thầm. Ngay lúc này, ngón tay dài đầy mật dịch dính nhớp của hắn theo khe thịt trơn ướt, cực kỳ chậm rãi nhưng kiên quyết vô cùng đâm vào hoa huyệt nóng bỏng vẫn còn chặt chẽ của ngươi.

Thành trong của ngươi đã quen với vật to lớn cực kỳ thô bạo đêm qua, giờ đối mặt với ngón tay dài nhưng nhiệt độ băng giá của Karl, thịt thành bản năng bắt đầu từng lớp từng lớp siết chặt, hút, cố gắng từ hắn hấp thụ thêm an ủi.

— Tham ăn thật, chủ nhân của ta.

Karl phát ra tiếng cười nhẹ cực kỳ vui sướng. Hắn đặt nụ hôn nhẹ lên dái tai ngươi, ngón tay trong đường hầm của ngươi bắt đầu động tác đưa ra đưa vào nhịp nhàng. Mỗi lần đâm sâu, đầu ngón tay đều chính xác cạo qua điểm G nhạy cảm nhất của ngươi, đồng thời giải phóng một sợi ma lực ám ảnh yếu ớt nhưng xuyên thấu cực mạnh, nổ tung một đám khoái cảm cực độ lạnh nóng đan xen ở chỗ sâu nhất trong cơ thể ngươi.

Trong miệng ngươi chỉ phát ra hơi thở gấp đứt quãng và tiếng ai oán. Những mệt mỏi dường như trong khoảnh khắc này bị khoái cảm cực kỳ bá đạo ép ra ngoài cơ thể, thay vào đó là ngọn lửa tình dục không ngừng leo cao, cùng khát khao điên cuồng muốn bị hắn hoàn toàn chiếm hữu.

Trong cuộc chơi bậy mang tên "massage", thực chất là đánh dấu và rửa sạch triệt để, Karl chứng minh cho ngươi thấy: so với thủ đoạn hạ đẳng của mị ma chỉ biết kích động dục vọng, sự khống chế và hầu hạ thấu xương từ sứ ma trung thành như hắn mới thực sự có thể khiến ngươi chìm đắm.

Hơi thở ngươi hoàn toàn loạn nhịp. Vì khoái cảm cực độ, ngón chân đều co quắp đau đớn trên ga trải giường. Ngón tay băng giá của Karl trong cơ thể ngươi cực kỳ chính xác đảo nát miếng thịt mềm nhạy cảm nhất, ma lực ám ảnh thấm từng sợi khiến ngươi sinh ra sự trống rỗng và đói khát khó tả.

Việc dọn dẹp hôm qua dù triệt để, nhưng đó chỉ là rửa sạch ô uế thực thể Vi O Lai Khả để lại. Còn bóng ma tâm lý con ma ấy mang đến — bị xuyên suốt triệt để, bị đánh đập điên cuồng như đồ chơi — vẫn mơ hồ bám vào tiềm thức ngươi. Ngươi cần dấu ấn sâu đậm hơn, thuộc về Karl hơn, để triệt để xóa sạch ký ức nhục nhã và điên cuồng ấy.

— Karl…

Ngươi mang giọng mũi nặng, đôi mắt lấp lánh nước mờ mịt nhìn khuôn mặt lạnh lùng tái nhợt phía trên, eo không tự chủ đáp ứng động tác đưa ra đưa vào của ngón tay hắn mà hơi đẩy lên.

— Ta còn muốn…

Ngươi thở gấp, cực kỳ thẳng thắn đưa ra yêu cầu:

— Giúp ta…

Động tác đưa ra đưa vào của Karl vì câu này của ngươi mà trong đường hầm ngươi đột nhiên dừng lại.

Phòng ngủ rơi vào tĩnh lặng chết chóc kéo dài hai giây, chỉ có hơi thở gấp của ngươi vang vọng trong không khí.

Đôi mắt đen sâu thẳm của Karl chằm chằm nhìn ngươi, phù văn u lam trong đồng tử bắt đầu điên cuồng chuyển động, nhấp nháy. Hắn có thể rõ ràng cảm thấy thành trong của ngươi thậm chí vì câu này mà kích động siết chặt ngón tay hắn.

— Ngài có biết, bộ dạng hiện tại của ngài giống như kẻ vừa nếm trái cấm, lại tham lam vô độ, không biết tiết chế, kẻ sa ngã.

Giọng Karl khàn đặc gần như giấy nhám cọ xát. Hắn cực kỳ chậm rãi rút ngón tay dài chôn trong cơ thể ngươi ra. Theo động tác của hắn, một dòng mật dịch dính nhớp trong suốt long lanh bị kéo ra, sau khi kéo thành sợi bạc dài, "tách" một tiếng đứt đoạn, nhỏ xuống giữa chân ngươi.

Đêm qua việc tắm rửa dọn dẹp gần như khắc nghiệt, hắn thực sự đã cực kỳ triệt để moi sạch mọi thứ con mị ma để lại trong cơ thể ngươi. Nhưng lúc này, nhìn bộ dạng vì sự chạm vào của hắn mà lại tràn ngập của ngươi, dục vọng chiếm hữu u tối trong lòng Karl như nhỏ một giọt nước vào dầu sôi, trong nháy mắt sôi trào nổ tung.

— Vì ngài chủ động yêu cầu, ta sao nỡ từ chối ngươi…

Karl dùng ngón cái lau sạch dâm thủy trên đầu ngón tay, đem chút ánh sáng trong suốt ấy cực kỳ dâm tà đưa vào miệng mình, đầu lưỡi nhẹ cuộn, nuốt xuống.

Sau đó, hắn đổi tư thế. Từ tư thế phủ lên trên ngươi, cực kỳ thuận tùng, thậm chí có thể nói là khiêm nhường quỳ lùi về giữa hai chân ngươi.

Đối với sứ ma từng có uy danh lừng lẫy ở địa ngục, đây là tư thế phục tùng tuyệt đối, nhưng hắn làm ra lại mang vẻ thanh nhã khiến người rùng mình.

Karl hai tay nắm hố khoeo chân ngươi, không tốn chút sức đẩy đôi chân mềm nhũn vô lực của ngươi về phía ngực, khiến bộ phận riêng tư non nớt nhất của ngươi không che đậy, hoàn toàn triệt để phơi bày dưới tầm nhìn của hắn.

Cái miệng nhỏ đêm qua vừa trải qua tàn phá tàn khốc, giờ lại bị ngón tay hắn làm sưng tấy đỏ ửng, đang đáng thương đóng mở, nước trong suốt theo môi hoa chảy xuống từ từ, làm ướt ga trải giường bên dưới.

— Vậy thì, để ta tiến hành 'dọn dẹp vị giác' sâu nhất… cho ngài.

Karl tuyên bố nhỏ giọng, khuôn mặt đẹp đến mức gần như yêu dị từ từ chôn vào giữa chân ngươi.

— À——!

Khi môi mỏng mang nhiệt độ mát lạnh của Karl áp lên môi hoa nóng bỏng của ngươi, cả người ngươi như bị điện giật run rẩy dữ dội.

Nụ hôn của hắn không bạo liệt, mà cực kỳ tinh tế. Hắn dùng sống mũi cao nhẹ cọ qua âm đê nhạy cảm của ngươi, nghe tiếng thét biến điệu trong nháy mắt của ngươi, môi hắn mới cực kỳ dịu dàng bọc lấy hai mảnh thịt non sưng tấy ấy.

Tiếp theo, một chiếc lưỡi linh hoạt ấm ướt như rắn độc tìm báu, cực kỳ xảo trá chui vào con đường u tối vẫn không ngừng tràn nước của ngươi.

— Ừm… Karl… quá… quá sâu rồi…

Ngươi hoảng hốt túm chặt ga trải giường bên dưới, thậm chí vô thức muốn đưa tay đẩy mái tóc đen ngắn sau gáy hắn, nhưng bị khoái cảm rút cạn sức lực, bàn tay chỉ có thể vô lực đặt lên vai hắn.

Lưỡi Karl trên điểm nhạy cảm của ngươi điên cuồng liếm, quét. Hắn không như Vi O Lai Khả chỉ biết dùng sức mạnh đâm vào, mà cực kỳ tinh thông vận dụng đủ loại kỹ thuật. Đầu lưỡi khi như chiếc lông vũ nhỏ bé, nhẹ nhàng cạo xước, gảy trên thịt mềm mỏng manh nhất của ngươi, gây ra từng cơn ngứa ngáy khiến người phát điên; khi lại đột nhiên căng cứng, như cái nêm thịt cứng rắn, không chút nương tay đâm mở thịt mềm từng lớp của ngươi, thẳng đến điểm G sâu nhất nghiền mạnh, hút.

Không chỉ vậy, hai tay Karl cũng không rảnh. Hắn theo mặt trong đùi ngươi trượt lên, cực kỳ thành thạo nắm lấy hai nải mềm vì tình dục mà hơi đứng lên trên ngực ngươi. Qua lớp vải mỏng, đầu ngón tay không nhẹ không nặng bóp nắn hai cái nhô lên đã cứng như đá, thỉnh thoảng còn dùng móng tay nhẹ cạo qua, mang đến sự đau nhói và khoái cảm như dòng điện.

Trên là sự bóp nắn mê người, dưới là sự liếm hút cướp hồn. Kích thích cực độ kép khiến chút lý trí đáng thương của ngươi trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

— À… Ha à… chỗ đó… thoải mái quá…

Eo ngươi hoàn toàn không kiểm soát được trên giường vặn vẹo, dâng lên, vừa muốn đáp ứng sự khám phá sâu hơn của hắn, lại như muốn trốn khỏi làn sóng khoái cảm quá mãnh liệt này.

Karl hoàn toàn nắm nhịp độ của ngươi. Khi dâm thủy của ngươi vì khoái cảm mà phun trào ra lượng lớn, hắn không chút chê bai. Ngược lại, hắn phát ra tiếng nuốt ù ù, yết hầu trong bóng tối giữa chân trượt lên xuống, thậm chí đem những dịch thể thuộc về ngươi nuốt hết vào bụng.

— Vị rất ngọt.

Karl trong lúc động tác, thậm chí cực kỳ tệ hại ngẩng đầu. Khuôn mặt thường ngày luôn sạch sẽ không một hạt bụi, giờ quanh môi đã toàn bị dâm dịch ngươi làm ướt, phát ra ánh nước dâm đãng. Đôi mắt u tối chằm chằm nhìn khuôn mặt mê loạn của ngươi:

— Thuần khiết… mùi thuộc về ngài. Không một tạp chất.

Đây đơn giản là chất kích dục cao cấp nhất.

Nhìn hắn bộ dạng vì ngươi hoàn toàn chìm đắm, như tín đồ sùng đạo nếm dịch thể ngươi, não ngươi trống rỗng, "ầm" một tiếng, một làn sóng nhiệt chưa từng có quét qua toàn thân.

— Không… không được rồi… Karl… ta muốn…

Hai chân ngươi siết chặt cổ hắn, mười ngón cuối cùng dùng sức cào vào tóc đen của hắn. Kèm theo tiếng thét cao gần như sụp đổ, thân thể ngươi đột nhiên căng thẳng thành cây cung, sâu trong hoa huyệt một trận co thắt dữ dội. Trong khoái cảm cực độ này, ngươi không thể kìm chế được潮吹.

Lượng lớn nước trong suốt như đài phun nước nhỏ trực tiếp tưới lên mặt và miệng Karl, làm nửa dưới khuôn mặt hắn hoàn toàn lấm lem.

Ngực ngươi dâng lên hạ xuống dữ dội, môi đỏ há ra tham lam hấp thụ không khí loãng trong phòng ngủ.

— Ha à… Ha à…

Tiếng thở đứt quãng vang vọng trong phòng tĩnh lặng, mang giọng mũi nặng và tiếng khóc. Khoái cảm cực độ do潮吹 mang đến rút cạn sức lực cuối cùng trong người ngươi. Hai chân ngươi mềm nhũn mở ra, thậm chí không thể duy trì tư thế vốn siết chặt cổ Karl, chỉ có thể vô lực trượt xuống, mắt cá chân rủ hai bên vai hắn.

Thịt mềm sâu trong hoa huyệt vẫn không kiểm soát được co thắt liên tục. Mỗi lần co giật đều ép ra một dòng dâm thủy trong suốt loãng. Cảm giác trống rỗng như linh hồn bị hút ra ngoài và dư vị khoái cảm cực độ đan xen, khiến ngươi đến nâng một ngón tay cũng không nổi. Ngươi chỉ có thể yếu ớt quay đầu, nước mắt sinh lý chảy theo gò má đỏ ửng, chìm vào tóc rối.

Karl vẫn giữ tư thế khiêm nhường quỳ phủ giữa chân ngươi.

Hắn từ từ ngẩng đầu. Khuôn mặt thường ngày nghiêm chỉnh, lạnh lùng tiết chế, giờ phủ đầy vết tích cực kỳ dâm đãng. Dịch thể ngươi bắn lên cằm, khóe môi, thậm chí sống mũi cao của hắn, chảy xuống theo da tái nhợt. Đôi mắt đen sâu thẳm tràn ngập sự cuồng nhiệt và thỏa mãn khiến người rùng mình.

Hắn không dùng khăn tay lau, mà cực kỳ chậm rãi thè lưỡi, liếm đi giọt long lanh lung lay bên môi. Yết hầu cực kỳ gợi cảm trượt lên xuống, nuốt hết "cam lộ" ngươi phun ra.

— Cực kỳ… ngon miệng.

Giọng Karl khàn đặc mang sự mê đắm không che giấu. Ngón tay dài nhẹ nhàng vuốt ve mặt trong đùi phủ đầy mồ hôi mịn của ngươi. Ma lực ám ảnh cực kỳ ôn hòa thấm ra, không còn tính xâm lược khi vừa nãy châm lửa, mà hóa thành dòng an ủi mát lạnh, làm dịu cơ bắp quá căng của ngươi.

— Thân thể ngài thành thật hơn cái miệng luôn cố gắng lý luận rất nhiều, quản lý tôn quý của ta.

Karl vừa dùng đầu ngón tay cực kỳ dịu dàng xoa nắn môi hoa hơi sưng đỏ của ngươi, vừa thì thầm:

— Giờ nó đã hoàn toàn ghi nhớ sự chạm vào thuộc về ta. Không chỉ mùi, cả ký ức cơ bắp sâu nhất cũng đã khắc lại dấu ấn của ta.

Nói đến đây, Karl liếc nhìn thảm bên cạnh. Một đám ám ảnh trong nháy mắt xoắn lại, định hình, hóa thành chiếc khăn ướt đen tỏa nhiệt độ thích hợp. Hắn cực kỳ tỉ mỉ dùng khăn ấm lau sạch bùn lầy gốc đùi và cửa huyệt ngươi, lau sạch những dịch thể dính nhớp. Thủ pháp dịu dàng và tràn đầy cảm giác chiếm hữu tuyệt đối — đó là "hậu kỳ quan tâm" của quản gia hoàn mỹ.

Karl dùng khăn ấm lau sạch phần dưới cơ thể ngươi. Dù sâu trong cửa huyệt vẫn mỏi nhừ phát hư, nhưng cảm giác bùn lầy khó chịu dính nhớp đã hoàn toàn biến mất.

Hắn đứng dậy gọn gàng, thậm chí trong thời gian cực ngắn dùng ma thuật ám ảnh lau sạch khuôn mặt bị ngươi phun ướt, khoác lại chiếc áo khoác tối màu. Chỉ là, chỗ phồng cực kỳ đáng kể dưới quần tây vẫn ngoan cố thể hiện dục vọng chưa phát tiết của hắn. Nhưng hắn khắc chế được, hoàn hảo chuyển về hình thái trợ lý lạnh lùng.

Ngươi yếu ớt nằm mềm trên giường, hoa huyệt vừa trải qua潮吹 cực độ vẫn không tự chủ đóng mở. Đôi mắt lấp lánh nước vì tình dục của ngươi xuyên qua tóc rối, mang chút thỏa mãn và xảo trá cực kỳ tệ hại, chằm chằm nhìn người đàn ông đứng bên giường.

— Karl, ngươi cương rồi…

Ngươi cực kỳ thẳng thắn chọc thủng lớp ngụy trang hoàn mỹ của hắn, thậm chí giọng còn mang chút uể oải mềm mại vừa được hầu hạ thoải mái.

Ngón tay Karl đang chỉnh ống tay áo đột nhiên dừng lại.

Thân hình thẳng tắp của hắn trong khoảnh khắc cứng như tảng băng điêu khắc. Không khí trong phòng ngủ vốn đã ấm lên vì chuyện tình vừa rồi, dường như trong nháy mắt bị rút sạch, thay vào đó là sự tĩnh lặng nặng nề cực kỳ áp lực khiến người nghẹt thở.

Hắn từ từ cúi đầu. Đôi mắt đen sâu thẳm nhìn chằm chằm ngươi. Phù văn u lam sâu trong đồng tử không còn nhấp nháy, mà như cơn bão ma lực sắp bùng nổ điên cuồng xoay tròn.

Hắn thực sự cương rồi. Và cương đến mức cực kỳ đau, cực kỳ căng.

Chiếc quần tây tối màu cắt may cực kỳ vừa vặn hoàn toàn không thể che giấu vật to lớn đã hoàn toàn tỉnh giấc, dữ tợn cương cứng giữa háng hắn. Bản năng sứ ma cao cấp đang điên cuồng gào thét trong mạch máu hắn, thúc giục hắn lao lên, xé nát con người mỏng manh vừa nở rộ trên đầu lưỡi hắn, tỏa mùi cực kỳ ngọt ngào, dùng cách nguyên thủy nhất đóng dấu nóng bỏng của mình vào sâu trong tử cung nàng.

Karl không tránh ánh nhìn của ngươi, càng không như con người bình thường vì bị chọc thủng tình cảnh khó xử mà tức giận.

Hắn thả ống tay áo, cực kỳ chậm rãi, mang vẻ thanh nhã khiến người lạnh sống lưng, lại quỳ một gối bên giường ngươi.

Hắn đưa bàn tay to đeo găng da đen ra, cực kỳ mạnh mẽ nhưng không làm đau ngươi nắm lấy cổ tay mềm nhũn đặt ngoài chăn của ngươi.

— Vâng, ngài cực kỳ tinh ý, quản lý.

Giọng Karl trầm khàn đến cực điểm, như đang kìm nén tiếng gầm thú trong cổ họng. Hắn dẫn tay ngươi, cực kỳ chậm rãi nhưng vô cùng kiên định di chuyển xuống dưới.

Qua lớp vải, lòng bàn tay ngươi không phòng bị áp lên một khối sắt nung cực kỳ cứng, nóng bỏng, thậm chí còn theo hơi thở hắn nhẹ nhàng đập. 

— À…

Ngươi phát ra tiếng kêu ngắn, vô thức muốn rút tay. Kích thước và nhiệt độ kinh khủng ấy, qua lớp vải quần tây cao cấp, vẫn rõ ràng truyền đến lòng bàn tay ngươi. Đó tuyệt đối không phải thân thể mỏi nhừ bị vắt kiệt hiện tại của ngươi có thể chịu đựng.

Nhưng Karl không buông tay. Hắn ngược lại ấn tay ngươi chặt hơn, khiến ngươi rõ ràng cảm nhận mạch đập mạnh mẽ của cây cột thịt to lớn ấy, thậm chí cảm thấy được lớp vải mỏng trên đỉnh bị dịch tiền liệt tuyến thấm ướt mát lạnh.

— Nó không chỉ cương, mà đang vì khát khao cực độ với ngài mà đau.

Karl đưa mặt lại gần ngươi, sống mũi cao gần như chạm mũi ngươi. Hơi thở hắn nóng bỏng, nhưng ánh mắt toát ra sự ám ảnh và khắc chế gần như tuyệt vọng.

— Nhìn ngài bị con mị ma hạ tiện ấy làm thành bộ dạng rách nát ấy, nhìn ngài run rẩy, cao trào, phun ra "cam lộ" thuộc về ta trên đầu lưỡi ta… ta cực kỳ khao khát ngay bây giờ đem thứ này thô bạo nhét vào cái miệng nhỏ vẫn đang nhổ nước của ngài, hoặc đóng chặt vào chỗ chỉ biết siết chặt ta của ngài, khiến ngài chảy ra nhiều hơn, ngọt ngào hơn cho ta.

Lời nói của hắn cực kỳ lộ liễu, tục tĩu, mang bạo lực nguyên thủy nhất của ma địa ngục, tạo thành sự tương phản cực kỳ mạnh, khiến người phát điên với bộ complet tiết chế chỉn chu của hắn.

— Nhưng…

Ngực Karl dữ dội nhấp nhô một cái. Hắn nhắm mắt, hít sâu mùi lạnh còn sót ở cổ ngươi. Khi hắn mở mắt lại, ngọn lửa dục vọng bạo liệt sắp hóa thành thực chất bị hắn dùng ý chí kinh khủng, gượng ép đè về dưới lớp vỏ lạnh lùng ấy.

— Như ngài vừa nói, ngài vẫn rất mệt. Thân thể ấy đã chịu đến giới hạn.

Hắn cực kỳ khắc chế thả tay ngươi, để đầu ngón tay ngươi trượt khỏi háng nóng bỏng của hắn:

— So với phát tiết dục vọng thú tính nhất thời, ta quan tâm tuổi thọ sử dụng lâu dài của 'tài sản quý giá' này của ngài hơn.

— Vậy thì, cứ để nó cương như vậy đi.

Karl đứng dậy. Ngón tay xương rõ cực kỳ nhanh nhẹn chỉnh lại vạt áo hơi lộn xộn, đem đường cong đáng kể nhô lên cực kỳ nhẫn nhịn che giấu trong bóng tối.

— Đây là công cụ tra tấn cực kỳ ngọt ngào ngài ban cho ta. Ta sẽ mang sự căng đau này, cực kỳ tỉnh táo ghi nhớ ta là trợ lý của ngài, sứ ma của ngài… và vật độc quyền ngài có thể tùy lúc đòi hỏi.

Hắn lùi nửa bước, khôi phục tư thế quản gia hoàn hảo không chỗ chê, lạnh lùng hiệu quả, chỉ giọng còn mang chút khàn đặc không tan.

— Nếu ngài đã nghỉ đủ, không cần 'an ủi' khác, ta đi lấy hộp kim loại cách ly ma lực để ngài bắt đầu công việc phân tích hạt nhân Trầm Luân.

Karl hơi cúi người, giọng trở lại quỹ đạo công việc, như thể tên cuồng đồ vừa nãy ép tay ngươi cảm nhận cơ quan phát dục của hắn hoàn toàn không phải hắn.

Ngươi hít sâu một hơi. Dù thân thể như đống bùn nhão, vẫn gượng từ gối mềm ngồi dậy nửa người. Chăn trượt xuống, lộ vai phủ đầy vết đỏ.

— Ta không phải người phụ nữ đáng ghét như vậy, chỉ biết tự mình thoải mái rồi bỏ mặc ngươi.

Ngươi nhìn người đàn ông đang cương đau nhưng vẫn gắng duy trì tư thế quản gia hoàn mỹ trước mắt, giọng vừa có sự thỏa hiệp với mệt mỏi, vừa toát ra sự bá đạo không thể nghi ngờ:

— Ta thực sự mệt rồi, không chịu nổi ngươi đả động như vậy… nhưng Karl, lại đây. Ta dùng tay giúp ngươi.

Câu này như câu chú ngữ tà ác nhất cũng thánh thiện nhất.

Bước chân Karl vốn chuẩn bị đi lấy hộp kim loại đột nhiên đóng chặt tại chỗ. Thân hình cao lớn của hắn trong khoảnh khắc run rẩy dữ dội. Đôi mắt đen sâu thẳm, phù văn u lam vốn bị đè xuống trong nháy mắt như bão tố nổ tung.

Trong quan niệm phụ thuộc của ma, mạnh được yếu thua, thượng vị đòi hỏi hạ vị là thiên kinh địa nghĩa. Hạ vị chỉ đáng làm công cụ cung cấp dịch vụ. Thậm chí đau khổ và dục vọng chưa thỏa mãn do phục vụ sinh ra, đều là huy chương ân tứ của thượng vị.

Karl từ trước đến nay đều tự định vị như vậy trong lòng. Hắn sẵn lòng làm chó của ngươi, công cụ của ngươi, phụ thuộc có thể tùy lúc vứt dưới chân sau khi ngươi phát tiết.

Nhưng hắn không ngờ, ngươi lại sẵn lòng khi bản thân kiệt sức, thể恤 cảm nhận của "công cụ".

— Ngài…

Giọng Karl khàn đặc đến cực điểm. Yết hầu hắn trượt lên xuống dữ dội. Gần như ngay lập tức, hắn vứt bỏ mọi thể diện, lại quỳ một gối nặng nề bên giường ngươi.

Không cần ngươi nói thêm, ngón tay xương rõ tái nhợt có lực của hắn cực kỳ gấp gáp, thậm chí hơi thô bạo kéo khóa và thắt lưng quần tây đắt tiền.

Kèm theo tiếng ma sát vải nhẹ, cây cột thịt to lớn dữ tợn bị kìm nén lâu ngày như thú hoang giải phong ấn đột nhiên bật ra. Thậm chí vì lực quá mạnh, thân cột nặng nề đập vào bụng hắn, phát ra tiếng va chạm thịt rõ ràng.

Kích thước lớn đến kinh ngạc. Thân cột đỏ tím sâu gân nổi như rắn cuộn. Đầu to tròn từ lâu đã bị nhịn sưng tấy, lỗ mắt trên đỉnh không kiểm soát được tràn ra lượng lớn dịch tiền liệt tuyến trong suốt dính nhớp, làm thân cột lấp lánh nước, tỏa mùi dâm đãng cực kỳ nồng đậm mang hóc môn nam nguyên thủy và ma lực ám ảnh.

— Vì là ân tứ của ngài…

Karl thở nặng như trâu. Hắn túm lấy bàn tay mềm mại mảnh mai của ngươi, không chút do dự ấn lên cây cột nóng như sắt nung, cứng gần như nổ của hắn:

— Vậy thì ta… cực kỳ tham lam nhận lấy, chủ nhân của ta.

Khi lòng bàn tay ngươi áp lên vật to lớn ấy, nhiệt lượng và nhịp đập kinh khủng trong nháy mắt truyền đến thần kinh ngươi. Nó quá thô. Một tay ngươi thậm chí không thể hoàn toàn nắm trọn, chỉ có thể miễn cưỡng vòng được hơn nửa thân cột.

Ngươi hít sâu một hơi, bắt đầu cực kỳ vụng về nhưng cố gắng đưa lên đưa xuống.

— Xì——

Khi thịt mềm của ngươi bọc thân cột cứng nóng của hắn bắt đầu ma sát, Karl đột nhiên ngửa cổ lên. Khuôn mặt thường ngày lạnh lùng lãnh đạm, giờ vì khoái cảm cực độ và nhẫn nhịn mà hơi méo mó. Đường hàm gợi cảm căng chặt, phát ra tiếng thở nặng cực kỳ trầm khàn.

Cảm giác mềm mại của lòng bàn tay ngươi đối với hắn đơn giản là thuốc độc chí mạng. Lực trên tay ngươi thực ra không nặng, vì ngươi thực sự không còn sức. Nhưng đây là dịch vụ vượt giới hạn ngươi chủ động làm cho hắn. Chỉ cần vuốt ve nhẹ nhàng, sự chấn động tâm lý mang đến cũng vượt mọi kỹ thuật tình dục cao siêu.

Những dịch tiền liệt tuyến từ lỗ mắt điên cuồng tràn ra trở thành chất bôi trơn tự nhiên và cao cấp nhất. Chẳng mấy chốc, cả lòng bàn tay ngươi trở nên trơn nhớp. Mỗi lần vuốt trên thân cột đều kéo theo tiếng nước "cù cù", dịch trong suốt giữa da thịt hai người kéo thành sợi bạc dài.

— Đúng… cứ như vậy… dùng lực hơn chút nữa…

Đôi tay Karl có móng sắc nhọn siết chặt ga trải giường, bóp vải đắt tiền thành nếp. Đôi mắt đỏ xanh cực kỳ sâu thẳm chằm chằm nhìn bàn tay trắng nhỏ bận rộn giữa háng hắn. Sự tương phản thị giác mạnh mẽ — sự yếu đuối đại diện cho con người thuần chủng của ngươi với cơ quan ma dữ tợn của hắn — trong khoảnh khắc này tạo thành bức tranh cực kỳ dâm đãng và kích thích.

Có lẽ chê tốc độ vuốt của ngươi quá chậm, hoặc dục vọng khống chế trong xương, Karl rút một tay ra, cực kỳ bá đạo phủ lên mu bàn tay ngươi.

Hắn dùng bàn tay to lớn mát lạnh của mình bọc bàn tay nhỏ ngươi, dẫn tay ngươi bắt đầu vuốt nhanh mạnh trên cây cột sưng đỏ tím ấy.

— Ha à… Hự… Nếu mệt, để ta dẫn ngài động…

Động tác của hắn trở nên cực kỳ thô bạo hoang dã. Tay ngươi bị hắn ép buộc đưa lên đưa xuống cao tốc giữa thân cột và đầu. Hổ khẩu lặp lại cạo qua rãnh vành nhạy cảm của hắn. Dịch tiền liệt tuyến bắn tứ tung, thậm chí bắn lên váy ngủ và cằm ngươi. Cả cánh tay ngươi đều bị hắn dẫn động mạnh, cảm giác đau nhức càng nặng. Nhưng nhìn quản gia hoàn mỹ luôn ung dung này giờ trong tay ngươi thở nặng liên tục, khóe mắt thậm chí nổi vết đỏ tình dục, một cảm giác chinh phục cực kỳ mạnh dâng lên.

Ngưỡng xuất tinh của ma luôn cao đến mức phi lý, huống chi Karl loại cực kỳ biết nhẫn. Ngực rộng hắn dâng lên hạ xuống dữ dội. Trong lúc tận hưởng khoái cảm cực độ, tay kia cực kỳ dịu dàng ôm sau gáy ngươi, đem môi mỏng mang hơi tình và dâm đãng ấn mạnh lên môi ngươi, trao đổi nụ hôn sâu trộn lẫn mồ hôi và hơi thở.

Bàn tay nhỏ vốn đã mềm nhũn vô lực của ngươi trên cây cột đỏ tím cứng như sắt, to lớn kinh khủng của Karl cực kỳ khó khăn vuốt không được mấy cái, cổ tay đã đau như gãy. Dù sự trơn nhớp của dịch tiền liệt tuyến giảm lực ma sát, nhưng kích thước cực kỳ to lớn và gân đập của hắn vẫn khiến hổ khẩu ngươi bị chèn tê mỏi.

— Hự… Không được rồi…

Ngươi thở gấp, đầu ngón tay trượt khỏi thân cột nóng bỏng, dính dịch trong suốt kéo sợi. Ngươi hơi oán trách vẫy cổ tay đau nhức, đôi mắt mang nước và dục vọng nhìn sứ ma quản gia đang trong cực khổ và tận hưởng.

— Tay quá mỏi rồi, Karl. Kích thước của ngươi thực sự… quá hành tay.

Ngươi mềm nhũn lùi về phía sau, lưng hoàn toàn chìm vào chăn mềm. Dù miệng phàn nàn, ngươi không thực sự bỏ rơi hắn. Đôi chân vừa trải qua khoái cảm cực độ, mặt trong vẫn phủ vết đỏ, hơi mở ra, rồi hơi khép lại,向他展示 gốc đùi khe mềm mại đầy thịt.

— Ngươi tự… kẹp nó ở đây mà cọ đi.

Ngươi vừa nói vừa dùng ánh mắt ra hiệu:

— Ta thực sự không còn sức động nữa.

Đối với sứ ma cao cấp đang ở bờ vực phát tình, đây không khác gì lời mời chí mạng.

Karl từ đáy cổ họng phát ra tiếng gầm cực kỳ kìm nén, như thú hoang sắp mất kiểm soát. Đôi mắt phù văn u lam nhấp nháy điên cuồng tràn ngập sự cuồng nhiệt muốn nuốt ngươi cả xương. Hắn không chút do dự, thân hình cao lớn lao về phía trước, đầu gối nghiền qua nệm mềm, đem thân hình đầy áp lực chặt chẽ ép vào giữa hai chân ngươi.

— Như ý ngài, quản lý cực kỳ hào phóng của ta.

---

## Chương 42 – Toàn thân lui

Dù trước đó ngươi nói đi nói lại sẽ vứt tên giám đốc an ninh phá nhà ấy trong đống đổ nát, nhưng trước khi hoàn toàn bị mệt mỏi nuốt chửng ý thức, ngươi vẫn yếu ớt kéo vải áo Karl, bổ sung một câu mệnh lệnh không rõ ràng.

Karl thở dài một tiếng cực kỳ bất đắc dĩ. Cuối cùng, khi các ngươi bước ra cửa 【Phi Sắc Mị Ảnh】, phía sau hắn không chỉ có Tây Nhĩ Phàm được ám ảnh bọc lấy lơ lửng, trên mặt đất còn có vô số dây xích đen như mực, như kéo bao tải nặng, thô bạo kéo Cách Lý Cách bất tỉnh trên đường đá.

Ký ức quay về 【Tinh Hồng Thánh Bôi】 đối với ngươi gần như mờ ảo.

Ngươi chỉ mơ hồ nhớ Karl ôm ngươi vào phòng tắm phòng ngủ riêng. Dòng nước ấm từ vòi sen đổ xuống. Karl thậm chí không tháo găng, ngón tay dài có lực đâm vào hoa huyệt mỏi nhừ của ngươi, cực kỳ tỉ mỉ và mang tính trừng phạt làm sạch cho ngươi.

Lượng tinh dịch Vi O Lai Khả bắn vào cơ thể ngươi lớn đến kinh ngạc. Thứ bạch trọc đặc sệt thuộc mị ma cao cấp pha lẫn dâm thủy của chính ngươi, dính nhớp bám trên thành thịt ngươi. Khi đầu ngón tay Karl cạo qua thành trong nhạy cảm, ngươi không kiểm soát được run rẩy, co giật trong dòng nước, miệng tràn ra tiếng rên vỡ vụn. Hắn im lặng từng tấc từng tấc moi ra những dấu vết bẩn ấy, cho đến khi dòng nước trong veo xối qua gốc đùi ngươi, rửa sạch triệt để những vết tích không đáng.

Sau đó, ngươi chạm vào giường mềm khô ráo, hoàn toàn chìm vào giấc ngủ sâu tối tăm.

……

Ngày hôm sau.

Ngươi bị đánh thức bởi hương trà đỏ nồng đậm.

Ngươi khó nhọc mở mắt. Phòng ngủ không có cửa sổ, nhưng đèn chiếu sáng ma thuật đặc trưng địa ngục tỏa ánh ấm dịu. Cơ thể ngươi vẫn sót cảm giác đau nhức như say. Đặc biệt giữa hai chân, cảm giác mỏi nhừ bị vật to lớn ép mở, va đập mạnh lâu dài vẫn rất rõ ràng. Chỉ cần động nhẹ, cơ bắp mặt trong đùi đã không nhịn được run.

— Chào buổi sáng, quản lý. Giờ là mười một giờ ba mươi trưa.

Karl mặc bộ complet mới tinh, hoàn hảo đến mức không tìm thấy một nếp nhăn. Hắn đứng bên giường ngươi, tay bưng khay, trên đó đặt trà đỏ nóng hổi và vài món bánh tinh tế người phàm có thể tiêu hóa.

Hắn nhìn ngươi chậm rãi bò trong đống gối mềm, đôi mắt đen lóe lên sự hài lòng và ấm áp cực khó nhận ra.

— Ngài đã ngủ trọn mười bốn tiếng. Có vẻ 'đàm phán' ấy thực sự tiêu hao thể lực ngài rất nhiều.

Karl đặt khay lên tủ đầu giường, đưa tay vớt ngươi từ chăn lên, tỉ mỉ kê gối tựa sau lưng ngươi.

Ngươi xoa thái dương đau nhức, giọng còn hơi khàn:

— Hai tên ấy thế nào rồi?

— Đều không nguy hiểm tính mạng.

Karl bưng tách trà đỏ đưa đến môi ngươi:

— Cách Lý Cách tỉnh lúc rạng sáng. Hắn cực kỳ bực bội và có chút áy náy với trạng thái mất kiểm soát của mình. Vì quá đói, hắn một hơi ăn hết nửa thịt ác ma trong kho lạnh. Giờ đang ngồi xổm góc tiền sảnh quán bar mặt tường, từ chối giao tiếp với bất kỳ ai. Y Lợi Á đang cố dùng chổi quét hắn.

— Còn Tây Nhĩ Phàm…

Lông mày Karl hơi nhíu một chút, giọng trở nên hơi lạnh:

— Di chứng tước đoạt giác quan rất nghiêm trọng. Hắn luôn tự nhốt trong phòng nghỉ tầng hai. Ta dùng Chân Thực Cảm Tri tra xét, hắn bên trong tạo ra lượng lớn ảo tượng phòng thủ tần số cao. Đối với ảo thuật sư, mất giác quan đồng nghĩa bị tước đoạt linh hồn. Hắn giờ đang trong trạng thái cực độ stress và tự đóng kín, như con nhím bị hù.

Karl nhìn ngươi uống hai ngụm trà đỏ, từ túi lấy ra mảnh vải đen, bên trong bọc chính là "Hạt nhân Tinh thể Trầm Luân Mê Cung" ngươi moi từ tim Vi O Lai Khả.

— Ngoài ra, hạt tinh thể này đã hoàn toàn cắt đứt liên hệ với người thi triển, trở thành bộ khuếch đại ảo thuật đỉnh cấp vô chủ. Giờ nó là chiến lợi phẩm của ngài.

Karl đặt tinh thể lên mép khay:

— Nhưng với thân thể yếu ớt run rẩy đến mức cầm tách cũng không nổi hiện tại của ngài, ta khuyên ngài mạnh mẽ trước khi xử lý công việc, hãy ăn chút gì đã.

Ngày mới bắt đầu. Dù ngươi thành công chặn khí thế Vi O Lai Khả và đưa nhân viên về, nhưng chấn thương tâm lý của hai nhân viên cốt lõi, cùng chuẩn bị phản kích phải đối mặt tiếp theo, đều đã đặt trước giường ngươi.

Ngươi đưa tách trà đỏ trả Karl, thân lùi về sau, chìm sâu hơn vào gối tựa mềm. Cơ thể kiệt sức khiến ngươi giờ nói thêm vài câu cũng cảm thấy phổi hơi đau.

— Ho… Hai người ấy… như ngươi và ta, đêm qua đều tiêu hao quá nhiều, đều cần nghỉ ngơi.

Ngươi hít sâu một hơi, ánh mắt dừng chút trên hạt tinh thể ảo cảnh phát ánh sáng u tối yếu ớt trên tủ đầu giường:

— Cho họ nghỉ phép có lương hai ngày đi. Còn hạt tinh thể tạo ảo cảnh này… ngoài làm bẫy thương người, biết đâu chúng ta cũng có thể dùng ngược nguyên lý của nó, chế tạo loại ảo cảnh tích cực, nhẹ nhàng, để an ủi chấn thương tâm lý, kéo họ ra khỏi trạng thái stress.

Ngươi dừng lại, gượng tinh thần giao phó việc quan trọng nhất:

— Nhưng việc cấp bách là phải giao phó cho người khác trước. Quán bar không thể dừng. Hôm nay tiếp tục kinh doanh tốt.

Nghe sắp xếp có phần thở yếu như sợi tơ nhưng vẫn rõ ràng có đầu có đuôi của ngươi, tay Karl nhận tách trà dừng giữa không trung nửa giây.

Hắn hạ mắt, tầm nhìn quét qua những vết đỏ thuộc người đàn ông khác trên xương đòn ngươi chưa hoàn toàn phai, rồi nhìn đôi mắt dù mệt mỏi vẫn tràn đầy sức sống và trách nhiệm của ngươi.

Bản năng ma khiến hắn khinh miệt chấn thương của "kẻ yếu". Trong mắt hắn, Tây Nhĩ Phàm không chịu nổi tra tấn ảo cảnh và Cách Lý Cách dễ dàng rơi vào cuồng bạo chỉ là công cụ có khuyết tật hiệu năng. Nhưng ý tưởng kỳ lạ dùng "công cụ tra tấn của kẻ thù" để "chữa trị thuộc hạ", cùng sự đồng cảm đặc trưng loài người cố gắng chiếu cố mọi người, như giọt mưa ngọt, cực kỳ không thể tưởng tượng tưới mát trái tim băng giá đã thấm đẫm quy tắc địa ngục của hắn.

— Dùng công cụ tra tấn giác quan để chữa trị tinh thần… cách tư duy của ngài luôn đầy… lật đổ, quản lý.

Karl đặt tách trà xuống, hơi cúi người. Tư thế quản gia hoàn mỹ toát ra sự nuông chiều và vui sướng không thể che giấu:

— Ta hiểu ý ngài rồi. Ta sẽ lập tức thông báo Tú Cốt và Linh, để họ hôm nay vất vả chút. Còn tiền sảnh, ta sẽ để Y Lợi Á và Bì Phổ thay chỗ trống của Tây Nhĩ Phàm. Dù chất lượng phục vụ và giới hạn dung nạp khách sẽ tạm thời giảm, nhưng duy trì vận hành cơ bản không thành vấn đề.

Hắn lấy chiếc đồng hồ bỏ túi từ túi ngực ra xem.

— Còn hạt 'Hạt nhân Trầm Luân Mê Cung' này,

Ánh mắt Karl rơi xuống hạt tinh thể đen, ma lực ám ảnh nhảy múa trên đầu ngón tay:

— Cấu trúc của nó cực kỳ tinh chế và nguy hiểm. Nếu ngài muốn thử viết lại logic tầng đáy, chuyển hóa thành 'thuộc tính chữa trị', cần sự tháo gỡ ma pháp cực kỳ tập trung và sự hỗ trợ 'Chân Thực Cảm Tri' của ngài.

— Với thể lực hiện tại của ngài, ta không khuyên ngài lập tức bắt đầu lao động trí óc cường độ cao này.

Karl kéo góc chăn lên, phủ lên vai hơi mỏng của ngươi:

— Nhưng nếu ngài nhất quyết hôm nay giải quyết khủng hoảng tâm lý cho hai nhân viên, trước tiên chúng ta cần bố trí 'phòng cách ly' tuyệt đối an toàn để tiến hành thí nghiệm này.

Theo lệnh của ngươi được Karl truyền xuống, tầng một quán bar dần vang lên tiếng bàn ghế di chuyển và tranh cãi nhẹ — rõ ràng Y Lợi Á đang cố ngăn Bì Phổ làm đổ ly. Dù mất hai đại tướng, dưới sự điều phối hiệu quả của Karl, cỗ máy cũ kỹ nhưng kiên cường 【Tinh Hồng Thánh Bôi】 vẫn ầm ầm vận hành trong sương mỏng sáng sớm Ảnh Hạng.

Ngươi cười khổ, kéo theo eo đau âm ỉ. Ngươi kéo chăn lên, cố dùng vải mềm làm dịu cảm giác mỏi nhừ như cơ bắp bị kéo căng hoàn toàn ở mặt trong đùi.

— Vẫn không thể coi thường Vi O Lai Khả con mị ma cao cấp ấy…

Ngươi thở dài, giọng mang chút mệt mỏi không kham nổi, cũng có chút sợ hãi:

— Ta ngủ gần cả vòng rồi, giờ chỉ cần động chân nhẹ, thậm chí… thở cũng vẫn cảm thấy đêm qua bị hắn…

Ngươi không nói hết. Dùng lời miêu tả cuộc giao hợp điên cuồng và lượng tinh dịch đổ vào trước mặt trợ lý, ít nhiều phá hoại uy nghiêm "quản lý". Nhưng sắc mặt tái nhợt và giọng run rẩy của ngươi đã nói lên tất cả. Ngươi vốn nghĩ dựa vào sự liều mạng và quân bài trong tay có thể toàn thân lui, nhưng thân thể phàm nhân bị tình dục và sức mạnh triệt để nghiền nát đang thành thật phản kháng cái giá phóng túng quá độ.

Nghe lời phàn nàn của ngươi, động tác Karl đang dọn đồ trà đột nhiên dừng một chút.

Dù hắn che giấu hoàn hảo đến đâu, ngươi vẫn cảm thấy nhiệt độ không khí xung quanh đột nhiên hạ vài độ. Một sợi ám ảnh u lạnh cực kỳ áp lực như thực chất từ dưới chân hắn lan ra, im lặng áp lên mép giường ngươi. Nhưng khuôn mặt hoàn mỹ như điêu khắc đá cẩm thạch vẫn treo vẻ bình thản không chỗ chê của quản gia hoàn mỹ.

— Chủng tộc mị ma vốn sống nhờ hấp thụ tinh khí con mồi trong khoái cảm cực độ.

Giọng Karl trầm thấp bình tĩnh, như đang đọc báo cáo học thuật nhàm chán, nhưng đôi mắt đen u tối đáng sợ:

— Vi O Lai Khả càng là người xuất sắc dưới trướng Đại Quân Sắc Dục. Ngài dùng thân thể con người thuần chủng chưa qua rèn luyện ma lực địa ngục chịu đựng giao hợp và nội xạ không ngừng, cường độ cao cấp độ ấy của hắn, không chết tại chỗ tinh kiệt nhân vong, thậm chí còn giữ được lý trí cắn trả hắn một cái…

Karl hơi cúi xuống, quỳ một gối bên giường ngươi. Qua lớp chăn lụa mỏng, đôi bàn tay to lớn đeo găng da đen ấn cực kỳ khắc chế lên mặt ngoài đùi đau run của ngươi.

— Đây đã là kỳ tích đáng kinh ngạc rồi, quản lý kiên cường của ta.

Theo lời hắn, dòng ma lực ám ảnh cực kỳ băng giá nhưng toát hiệu quả an ủi kỳ lạ theo lòng bàn tay thấm vào thớ cơ ngươi. Hơi lạnh cực kỳ bá đạo xua tan cảm giác đau nóng bỏng thuộc Vi O Lai Khả còn sót nơi ấy, khiến thịt mềm sưng đỏ vì quá mở và ma sát được chút hơi mát thở.

Ngươi thoải mái rên nhẹ, thân thể căng thẳng hơi thả lỏng.

— Vậy nên, xin yên tâm nhận tín hiệu mệt mỏi thân thể phát ra.

Ngón tay Karl ấn nắn cực kỳ quy củ nhưng toát sức mạnh không thể nghi ngờ bên đùi ngươi, ánh mắt khóa chặt ngươi:

— Nghỉ ngơi là công việc ngài cần nhất hiện tại. Còn việc khác, 'công cụ' của ngài sẽ xử lý tốt.

Đầu kia Ảnh Hạng, phòng xử lý tình báo hạt nhân ngầm 【Dạ Oanh Thấp Ngữ】.

Dải đèn neon kỳ quái như từng mạch máu nhấp nháy giữa ống dẫn và màn hình chằng chịt. Không khí tràn ngập tiếng sột soạt giấy lật và thì thầm lo lắng của các sinh linh địa ngục.

A Tát Tạ Nhĩ mặc bộ complet vàng đậm lấp lánh cực kỳ nổi bật, chân chéo, cực kỳ thư giãn dựa vào ghế da treo khổng lồ. Đôi mắt dị sắc vàng tím đang hứng thú nhìn màn hình ánh sáng do vô số luồng thông tin tụ họp trước mắt.

Một con tiểu quỷ truyền tin có cánh dơi thở hổn hển bay đáp xuống bàn trước mặt hắn, giọng the thé đầy hưng phấn không thể tin:

— Thưa tổng biên tập! Tin độc quyền tuyệt đối! Đêm qua, nữ quản lý người mới của 【Tinh Hồng Thánh Bôi】, cùng vệ sĩ của nàng, đã sống sót bước ra từ phòng VIP của Vi O Lai Khả!

— Ồ?

Ngón tay dài A Tát Tạ Nhĩ nhẹ gõ tay vịn da, khóe miệng cong lên nụ cười thú vị.

Tiểu quỷ truyền tin tiếp tục báo cáo kích động:

— Không chỉ sống sót bước ra, nghe nói nàng trông chỉ hơi mềm chân! Nàng không chỉ đưa đi một ảo thuật sư nửa sống nửa chết, còn khiến người ta kéo con địa ngục khuyển phát cuồng đi trên mặt đất! Không thể tưởng tượng nhất là Vi O Lai Khả lại ra lệnh chết, để tất cả an ninh rút lui nhường đường, và… và…

— Và gì?

A Tát Tạ Nhĩ hơi nghiêng người, con ngươi tím xoáy chuyển động.

— Nghe nói vị nữ quản lý người ấy trước khi ra cửa, trước mặt mọi người… đã chê 'dịch vụ' của Vi O Lai Khả đại nhân!

— Ha ha ha ha ha ha!

A Tát Tạ Nhĩ đột nhiên bật cười cực kỳ phóng túng và vui sướng, cười đến cả kim tuyến khóe mắt đều nhấp nháy. Hắn vung tay, xé nát bản nháp trang nhất vốn chuẩn bị để chê bai 【Tinh Hồng Thánh Bôi】.

— Tuyệt! Quá tuyệt!

A Tát Tạ Nhĩ đứng dậy, đồng tử vàng lấp lánh luồng dữ liệu hưng phấn:

— Vi O Lai Khả tên tự đại ấy thắng trên con phố này hơn hai thế kỷ, ngày ngày chìm đắm trò chơi con mồi. Hôm nay lại bị con người vừa học thở không những nhổ răng, còn đánh mặt trước đám đông?

Hắn quay lại, nhìn đám biên tập viên ma đã sửng sốt phía sau.

— Còn đứng đó làm gì? Gió đã đổi!

A Tát Tạ Nhĩ hai tay đập mạnh lên bàn:

— Lật đổ tất cả bố cục trước! Ta muốn tin tức mới nhất! Tiêu đề là — 《Cuộc phản công của thuần chủng và sự sụp đổ bá chủ Ảnh Hạng: Tinh Hồng Thánh Bôi làm Phi Sắc Mị Ảnh mất mặt trong một đêm như thế nào!》

Hắn liếm môi, mắt tràn khao khát xung đột dữ dội và chưa biết.

— Người phụ nữ người loài tên Lâm Vãn này… thú vị hơn ta tưởng gấp trăm lần. Vì nàng dám làm chuyện lớn như vậy, vậy ta sẽ giúp nàng đốt ngọn lửa ấy bùng lên mạnh hơn.

---

## Chương 43 – Giải cứu nhân viên

Ngươi cực kỳ mệt mỏi dựa vào ngực vững chắc của Karl, vì cảm giác nhớt nhát trơn trượt ở đùi trong thật sự khó chịu, ngươi cực kỳ không thoải mái xê dịch đôi chân trên ghế sofa. Động tác nhỏ này kéo theo phần thịt mềm vừa bị quá mức mở rộng, khiến ngươi không nhịn được phát ra tiếng hít vào nhẹ. Ngươi vội dùng chiếc áo khoác tây rộng rãi của hắn bọc kín phần dưới cơ thể mình.

— Ho… Ngươi hắng giọng khô khan, cố gắng khiến giọng nói nghe có sức hơn. Bài huấn thị vừa rồi có tác dụng, ít nhất giờ hắn trông như một cư dân địa ngục bình thường. Karl, ta giờ không còn chút sức lực nào.

Ngươi đưa tay trái lên cực kỳ khó nhọc, đưa viên tinh thể lõi xám đen đã nhận ngươi làm chủ về phía hắn.

— Ngươi dùng viên đá vỡ này cảm ứng tình hình Tây Nhĩ Phàm và Cách Lý Cách xem, xem họ đã thoát khỏi ảo cảnh chưa. Chúng ta vẫn còn trong lãnh địa của Vi O Lai Khả, dù đã thoát ảo cảnh nhưng cuộc mời này chưa kết thúc, không biết tên điên ấy tiếp theo sẽ làm gì.

Đôi mắt đen sâu thẳm của Karl nhìn chằm chằm vào bàn tay run rẩy nhẹ, còn dính vài giọt trắng đục đã khô nửa của ngươi.

Nghe câu nhấn mạnh hai người thực ra là "quan hệ bình đẳng tuyển từ nhân gian", thậm chí ám chỉ những chuyện thân mật giường chiếu đã xảy ra giữa các ngươi, vị sứ ma vốn nổi tiếng nghiêm khắc lạnh lùng này, hơi thở rõ ràng nặng hơn vài phần.

Hắn không mang chút dục tình, cực kỳ kìm chế nắm lấy đầu ngón tay ngươi. Nhiệt độ lạnh đặc trưng của ma truyền sang, trong lúc cẩn thận lấy viên tinh thể từ lòng bàn tay ngươi, ngón cái hắn trừng phạt nhưng lại gây cảm giác tê nhẹ ấn vào lòng bàn tay ngươi.

— Như ngài mong muốn, quản lý… của ta.

Hắn nhấn mạnh ba chữ "quản lý" rất nặng, dường như đang ép xuống cơn ghen tuông và dục phá hoại cuộn trào trong bụng. Cánh tay ôm vai ngươi hơi siết chặt, như tuyên bố chủ quyền, lại như xác nhận sự tồn tại thật của ngươi.

— Lời nhắc của ngài rất kịp thời. Ta vừa rồi thực sự… hơi thất thái. Dù sao, Karl môi mỏng tái nhợt cong lên nụ cười cực kỳ nguy hiểm không nhiệt độ, ánh mắt lóe lên sự chế nhạo lạnh lùng, với tư cách 'người cũ' từng hiểu sâu độ nhạy cơ thể ngài trên giường, thấy ngài vì cứu ta mà bị con chó đực phát tình khác làm thành bộ dạng thảm thương này… ta rất khó giữ được sự khách quan mà một trợ lý hoàn hảo nên có.

Hắn không che giấu chút nào, đâm thủng lớp giấy che giữa các ngươi để đáp lại yêu cầu "bình đẳng" của ngươi. Hắn không còn là nô bộc mù quáng phục tùng, mà là bạn tình ma quỷ có dục chiếm hữu cực mạnh.

Nói xong, hắn đặt viên lăng kính xám đen lên lòng bàn tay.

Khi ma lực của Karl chạm viên tinh thể, tinh thể không sinh phản ứng bài xích, vì nó nhận ra Karl mang hơi thở khế ước thuộc về ngươi — chủ nhân hiện tại.

Bề mặt tinh thể xám đen nổi lên lớp ánh tím u ám, vài sợi tia ma lực cực kỳ mảnh chiếu ra không trung, tạo thành hình ảnh ba chiều giống bản đồ thu nhỏ. Một tia nối với phòng VIP các ngươi đang ở, hai tia khác yếu ớt chỉ về phía sâu hành lang bên ngoài cửa.

Đôi mắt hẹp dài của Karl hơi nheo, nhanh chóng giải mã thông tin tinh thể phản hồi.

— Nhờ ngài ép ghi đè mã nền của lõi này, ảo cảnh độc lập nơi Tây Nhĩ Phàm và Cách Lý Cách đã bị cắt nguồn vật lý. Karl giọng khôi phục chuyên nghiệp lạnh lùng, nhưng ảo cảnh của họ khác chúng ta. Tây Nhĩ Phàm bị nhốt trong lồng 'tước đoạt giác quan' cường độ cực cao, tiêu hao tinh thần lực rất lớn; còn Cách Lý Cách…

Karl nhíu mày, nhìn một tia ánh đỏ cuồng bạo nhấp nháy.

— Con chó ngu ấy bị ném vào chiến trường sát phạt vô hạn. Dù đã cắt điện nhưng giờ hắn rất có thể đang ở trạng thái cuồng bạo mắt đỏ, thậm chí không phân biệt thực ảo. Họ hiện đều dừng ở hai phòng VIP cuối hành lang, không có dấu hiệu di chuyển.

Karl thu tinh thể vào túi, đứng dậy, cực kỳ thuần thục bế ngươi cùng chiếc áo khoác tây bọc ngươi, nhẹ nhàng nhưng không cho phản kháng ngang bế lên.

— Mạng ma lực của Vi O Lai Khả đang sụp đổ toàn tuyến, nơi đây thực sự không nên ở lâu. Đám an ninh mị ma ngoại vi rất nhanh sẽ phát hiện chủ nhân gặp chuyện. Karl ôm chặt ngươi trước ngực, cúi nhìn gương mặt tái nhợt mệt mỏi của ngươi, nói nhẹ, chúng ta đi đón hai nhân viên bất tài ấy về. Việc ngài cần làm giờ là nhắm mắt nghỉ ngơi. Việc bẩn tiếp theo, giao cho ta.

Theo hắn bế ngươi hướng cửa phòng VIP, bên ngoài hành lang vẳng lại tiếng bước chân hơi hỗn loạn và tiếng hô thấp. Đúng như Karl dự đoán, nhân viên 【Phi Sắc Mị Ảnh】 đã bắt đầu xôn xao.

Ngươi thở dốc, cố chịu cảm giác cực kỳ khó chịu vẫn từ từ tràn ra chất lỏng nhớt nhát ở gốc đùi, dùng đầu ngón tay chọc vào cơ bắp cánh tay vững chắc của hắn.

— Nghe đây, chúng ta đi kéo Cách Lý Cách ra trước. Ít nhất trên mặt, lần này chúng ta đến 'dự tiệc', không thể hoàn toàn xé mặt với Vi O Lai Khả, gây can thiệp quá mức của hội. Và quan trọng nhất… ngươi nghiến răng, không thể để Cách Lý Cách phá hoại bên ngoài, thật sự đập nát Phi Sắc Mị Ảnh thì chút hồn tệ kiếm được không đủ bồi thường!

— Còn nữa, ngươi không phải đang cầm lõi mê cung đó sao? Dùng ma lực ngươi kích hoạt nó, như Vi O Lai Khả làm trước đó, trực tiếp hiện hóa một bức tường trong hành lang chặn đám bảo an bên ngoài. Chúng ta tranh thủ thời gian cứu người.

Ngươi một hơi sắp xếp tình thế rõ ràng, lý trí hoàn toàn không giống con người thường vừa bị vắt kiệt toàn bộ sức lực trong ảo cảnh cực lạc.

Sau trải nghiệm cuồng bạo gần như nghiền nát cả linh hồn lẫn thể xác, ngươi rõ ràng mở mắt còn khó, nhưng câu đầu tiên thốt ra vẫn là tính toán túi tiền quán bar.

Nghe câu "tiền của chúng ta không đủ bồi thường", trong đôi mắt đen sâu thẳm của Karl lóe lên sự sửng sốt cực khó nhận ra. Tiếp theo, từ lồng ngực hắn phát ra tiếng cười thấp, trầm. Tiếng cười áp sát tai ngươi rung động truyền sang, mang chút bất đắc dĩ, lại có sự nuông chiều sâu thẳm chính hắn cũng chưa nhận ra.

— Phán đoán rất lý trí và thực tế, quản lý.

Hắn nhấn mạnh ba chữ "quản lý" rất rõ, như đang nhai đi nhai lại danh xưng đại diện khế ước bình đẳng của các ngươi. Cánh tay đỡ đầu gối và lưng ngươi cực kỳ vững vàng, áo khoác tây sẫm rộng rãi bọc kín toàn thân ngươi trong bóng tối, không chỉ che ánh xuân lộ, càng cố ý che giấu mùi nồng nặc thuộc về ma cao giai khác trên người ngươi.

— So với việc đập nát sân đối thủ vì tranh khí vô nghĩa, kịp thời cắt lỗ, tránh khiếu nại thương mại không cần thiết của hội, thực sự là tố chất mà một nhà quản lý đủ tư cách nên có.

Hắn vừa nói vừa bế ngươi bước ra phòng VIP đầy hỗn độn.

Mùi ngọt kích tình ngạt thở trong không khí đã nhạt nhiều, thay vào là phù văn ma lực đỏ khẩn cấp nhấp nháy trong hành lang, cùng mùi cháy khét hơi hắc. Có vẻ khi Vi O Lai Khả bị ngươi ép ngắt lõi trong cực lạc, toàn bộ hệ thống phòng thủ 【Phi Sắc Mị Ảnh】 rơi vào tê liệt hệ thống ngắn hạn.

Giày da của Karl giẫm lên thảm không phát ra tiếng. Hắn bế ngươi như bế bảo vật dễ vỡ nhưng chết người, quanh thân tự phát cuộn lên lớp bóng tối đen nhạt, cách ly hơi thở của đám mị ma an ninh hạ giai cố gắng đến gần thám sát.

Hai cánh cửa gỗ chạm khắc cách âm nặng nề phát ra tiếng kim loại méo mó chói tai.

— Rầm—!

Tiếng nổ cực kỳ cuồng bạo vang lên sâu trong hành lang. Hai cánh cửa gỗ đắt tiền như bị búa công thành đập trực diện, bị nhổ bật khỏi khung cửa, kèm mảnh gỗ vỡ và gạch đá, như đạn pháo bay ra, đập nặng lên tường đối diện.

Vài tay sai mị ma thân hình vạm vỡ, bình thường ở Ảnh Hạng cũng coi là tay cừ, giờ như túi vải rách bị ném ra từ phòng. Họ lăn đau đớn trên đất, người đầy vết thương kinh hoàng sâu thấy xương bị móng vuốt xé rách.

— Gầm—!!!

Tiếng gầm thú dữ chói tai, mang hơi lưu huỳnh và khói đạn, vang ra từ trong phòng.

Hình thái người cao lớn đẹp trai của Cách Lý Cách đã ở mép bán mất kiểm soát. Mái tóc đỏ tung bay không cần gió, đôi mắt hoàn toàn bị đỏ rực như lửa địa ngục lấp đầy, không tìm thấy con ngươi thanh tỉnh. Hai tay hắn đã hoàn toàn hóa thành móng chó khổng lồ phủ vỏ cháy và vảy, móng sắc nhọn vẫn nhỏ giọt máu ma.

Trong ảo cảnh "chiến tranh vô hạn" Vi O Lai Khả thiết kế riêng cho hắn, hắn e rằng đã sát phạt không biết bao nhiêu ngày đêm. Giờ nguồn ảo cảnh tuy đã bị ngươi cắt, nhưng dây thần kinh sát phạt căng đến cực hạn của hắn căn bản không thể lập tức lắng xuống.

Hắn bước ra từ phòng VIP trên đống đổ nát, ngực dập dồn dữ dội, hơi thở nặng nề từ nanh lộ ra phun ra, bốc hơi hơi nước trong không khí thành sương trắng. Ánh đèn cảnh báo đỏ chiếu lên gương mặt sát khí tràn ngập, như tôn sát thần vừa bò ra từ núi xác biển máu.

Bất kỳ nhân viên 【Phi Sắc Mị Ảnh】 nào cố gắng đến gần hắn, đều sẽ lập tức bị hắn phán là "tàn đảng địch quân", bị đánh hủy diệt không chút nương tay.

Karl dừng chân cách khoảng mười mấy bước.

Đám mảnh gỗ văng tứ tung khi đến gần các ngươi, bị bóng tối quanh thân hắn nuốt chửng thành bột. Hắn hơi hạ thấp độ cao bế ngươi, dùng cơ thể mình che chắn thân thể run rẩy vì hoảng sợ của ngươi chặt hơn.

— Có vẻ ước muốn tiết kiệm tiền của ngài phải thất vọng một phần, khả năng phá nhà của vị giám đốc an ninh này luôn đúng như danh. Karl bình luận nhạt nhẽo, giọng toát ra sự lạnh lùng và đứng ngoài đặc trưng của ma quỷ.

Hắn cúi đầu, ánh mắt rơi lên gương mặt tái nhợt mệt mỏi của ngươi:

— Ảo cảnh tuy đã phá, nhưng chấn thương stress và bản năng khát máu của hắn vẫn còn. Hắn giờ không nhận ai. Ngài định để ta dùng ma pháp bóng tối ép chế hắn, trói về, hay… ngài muốn dùng cách an ủi 'bạn bè' của mình, tự thử?

Đúng lúc này, đôi mắt rực lửa của Cách Lý Cách đột nhiên xoay, khóa chặt hai người đứng giữa hành lang. Hắn gầm gừ, móng vuốt khổng lồ cày xuống đất vài rãnh sâu, cơ bắp căng cứng, làm tư thế sắp xông lên vồ giết.

— … Chó xấu đáng ghét, mà Karl ngươi còn đùa ta lúc này.

Ngươi vô lực dựa vào ngực Karl, vì cực kỳ mệt mỏi, giọng ngươi không có chút uy hiếp nào, trái lại mềm mại như đang làm nũng. Ngươi trốn trong chiếc áo khoác tây rộng, oán thầm:

— Cách an ủi bạn bè là gì… ngươi không phải đang ám chỉ ta bình thường ngoài mồm nói đạo lý ra thì tay không tấc sắt sao? Ta giờ yếu đuối thế này, sao chế phục được gã to lớn phát điên ấy, chỉ trông cậy ngươi thôi.

Nghe danh xưng "chó xấu" cực kỳ đời thường và sự phụ thuộc không che giấu, biểu cảm Karl mềm mại rõ rệt.

Hắn không phản bác lời oán của ngươi, trong đôi mắt đen sâu thẳm lóe lên nụ cười hiếm có mang sự nuông chiều. Hắn rất thích hình ảnh ngươi giao phó tuyệt đối tin tưởng cho hắn lúc này. Sự ràng buộc này bền chặt hơn bất kỳ khế ước lạnh lùng nào.

— Tuân lệnh, chủ nhân yếu đuối của ta.

— Rầm—!

Hậu chân thô to của Cách Lý Cách đạp vỡ sàn, thân hình to lớn như đạn pháo xông tới vồ giết, móng chó sắc lạnh nhắm thẳng cổ họng Karl.

Ngươi bản năng nhắm mắt.

Tuy nhiên, va chạm dữ dội dự đoán không xảy ra.

Karl thậm chí không lùi nửa bước, cánh tay trái bế ngươi vững như tảng đá. Trong đồng tử mắt phải hắn lóe lên ánh xanh đại diện khế ước và trật tự.

— Trước thủ lĩnh thật sự của ngươi, im đi, chó ngu.

Karl lạnh lùng thốt câu này. Đồng thời, vô số "xích bóng tối" đen như mực, tỏa hơi lạnh cực độ, bất ngờ bùng lên từ bóng tối quanh Cách Lý Cách! Những xích này khác xích đỏ từng trói Karl, chúng không có sự cuồng bạo tra tấn, mà mang cảm giác trật tự áp chế tuyệt đối không thể nghi ngờ.

Xích bóng tối cực kỳ chính xác quấn lên tứ chi, eo bụng và cổ Cách Lý Cách, giữa không trung kéo chặt con thú khổng lồ cuồng bạo này.

— Gầm ồ—!! Cách Lý Cách điên cuồng giãy giụa, ngọn lửa ngục dọc theo vảy cháy, cố nấu đứt những xích bóng tối.

Nhưng Karl chỉ lạnh lùng nhìn hắn, năm ngón tay phải đột ngột siết chặt.

Những xích bóng tối lập tức siết chặt hóa thực chất, ép ma lực áp chế cực âm lãnh vào cơ thể Cách Lý Cách, trong nháy mắt dập tắt ngọn lửa trên bề mặt. Kèm tiếng rên đau đớn trầm đục, thân hình bán thú khổng lồ của Cách Lý Cách mất hết sức lực, đập nặng xuống sàn đầy đổ nát, hoàn toàn ngất đi. Mái tóc đỏ rối tung che khuất gương mặt đã hồi phục bình thường, ngực vẫn dập dồn dữ dội.

Karl liếc nhìn gã khổng lồ tóc đỏ bất tỉnh trên đất, nhíu mày cực kỳ chán ghét:

— Rắc rối vật lý đã giải quyết. Nhưng trọng lượng hắn là vấn đề, ta tuyệt đối không vì vác con chó ngu này mà đặt ngài xuống.

Hắn quay nhìn cánh cửa phòng VIP cuối hành lang vẫn đóng kín, toát hơi chết lặng — nơi ảo cảnh "tước đoạt giác quan" nhốt Tây Nhĩ Phàm.

— Còn nhân viên cuối cùng, quản lý.

Ngươi nằm trên vai Karl, áo khoác tây rộng theo bước hắn cọ xát đôi chân đầy vết đỏ. Chất trắng đục cực kỳ đặc sệt của mị ma sâu trong hoa huyệt vì trọng lực lại bị ép ra lỗ, chảy xuống, mang lại cảm giác nóng bùn nhớt nhát đáng xấu hổ.

Ngươi cố chịu sự mềm nhão và khó chịu xuyên suốt toàn thân, nhìn gã khổng lồ tóc đỏ bất tỉnh nhưng thở nặng trên đất.

— Chúng ta để Cách Lý Cách ở đây trước. Giọng ngươi dù yếu hơi phiêu, nhưng toát ra sự quyết đoán, địa ngục khuyển không kiêu kỳ, đã đánh ngất rồi thì đừng quản. Đi nhanh, kéo Tây Nhĩ Phàm ra là phải rút ngay.

Bước chân Karl bế ngươi hơi dừng.

Hắn cúi đầu, đôi mắt đen sâu nhìn ngươi. Nhìn nước mắt sinh lý vì giao hợp dữ dội còn đọng trên lông mi ngươi, nghe mệnh lệnh vứt bỏ "vật nặng" phiền toái không chút nương tay từ miệng ngươi.

Yết hầu hắn động, từ lồng ngực rung lên tiếng cười thấp cực kỳ vui sướng, thậm chí toát sự say mê.

— Sự lạnh lùng và thực tế của ngài, luôn chính xác làm ta vui, quản lý. Karl vừa nói vừa không do dự nhấc giày da bóng loáng, trực tiếp bước qua thân hình to lớn của Cách Lý Cách. Với ma quỷ, vứt bỏ đồng bọn không khả năng hành động trong nguy hiểm là bản năng, mà thượng cấp nhân loại của ngươi có thể không do dự đưa ra quyết đoán như vậy, khiến hắn cảm thấy sự ăn khớp cực độ ở tầng linh hồn.

Karl bế ngươi đi thẳng đến cánh cửa cuối hành lang.

Vì lõi "Mê cung trầm luân" đã bị ngươi đoạt, cánh cửa vốn bị ảo tượng phong tỏa chặt chẽ giờ chỉ còn phòng thủ vật lý cơ bản. Karl thậm chí không đặt ngươi xuống, chỉ dùng một ngón tay, sợi bóng tối cực kỳ cô đặc như dao mổ sắc bén, im lặng cắt nát ổ khóa.

Khi cửa mở, cảm giác chết lặng như hút hết âm thanh và ánh sáng ập tới.

Trong phòng không có chút ánh sáng, ngay cả không khí dường như đông đặc. Nhưng dưới "cảm tri chân thực" yếu ớt của ngươi, ngươi thấy Tây Nhĩ Phàm ngồi bệt góc tường.

Vị ảo thuật sư thường đeo nụ cười nhẹ nhõm, thích dùng ảo tượng trêu chọc, giờ như con rối tuyệt mỹ mất sinh mệnh. Hai đôi cánh bướm trong suốt sau lưng tối tăm rủ xuống đất, tóc xám rối bời. Hơn nữa, hai vệt máu tím chói mắt chảy dọc khóe mắt và mũi đang nhắm.

Ảo cảnh "tước đoạt giác quan" cường độ cao, với ma quỷ cực kỳ phụ thuộc giác quan để thi triển ảo thuật, là cực hình tàn khốc nhất.

Karl hơi nhíu mày, bóng dưới chân lập tức kéo dài, tách vài cánh tay như thực thể, thô bạo nhưng cực kỳ vững vàng quấn nâng Tây Nhĩ Phàm trên đất lên, để hắn lơ lửng giữa không trung.

— Đủ người rồi. Chúng ta đi. Karl quay người, bế ngươi bước lớn về hướng thang máy.

Phòng giải trí ngầm, văn phòng sang trọng tầng cao nhất 【Phi Sắc Mị Ảnh】.

Vi O Lai Khả vẫn ngồi bệt trên thảm len đầy hỗn độn. Thân thể tinh悍 duy trì ảo cảnh tần suất cao liên tục mấy ngày, vừa trải qua lần xuất tinh khổng lồ, giờ đầy mồ hôi. Vết cháy trên ngực do ngươi ép cắt liên kết khế ước vẫn tỏa đau nhói. Nhưng bá chủ Ảnh Hạng này dường như không cảm thấy đau, hắn đưa tay lên, cực kỳ chậm rãi liếm sạch giọt máu ma vàng sẫm tràn khóe miệng.

— Thật sự… bị con mồi cắn đứt cổ họng…

Hắn thì thầm, đồng tử xoắn hổ phách run rẩy dữ dội. Trong đầu, gương mặt ngươi bị hắn làm đỏ bừng, khóc gào đạt cực khoái, với ánh mắt nắm chặt tinh thể lõi, thái độ tuyệt đối lạnh lùng ra lệnh "cút đi", bắt đầu điên cuồng đan xen, chồng chất.

Sự tương phản cực kỳ mạnh mẽ.

Dục chinh phục và thống trị tối thượng nở trong bùn lầy và biển dục.

Điều này đơn giản khiến hắn phát điên hơn cả thuốc mê mạnh nhất địa ngục. Phần dưới vốn đã vắt kiệt, khi hồi tưởng cảm giác thành nội bị ngươi siết chặt điên cuồng ở phút chót, lại cực kỳ không thể tin nổi có dấu hiệu cương cứng trở lại.

— Chủ nhân!

Cửa văn phòng bị một mị ma an ninh cao giai đẩy mở. An ninh nhìn đống hỗn độn và Vi O Lai Khả ho ra máu, kinh hoàng, kết giới mê cung tầng dưới sụp đổ! Mục tiêu đang đưa người của họ rút về cửa chính, chúng ta có chặn không?!

Vi O Lai Khả hơi nghiêng đầu, đôi mắt u ám và phẫn nộ đã hoàn toàn biến mất, thay vào là sự mong đợi cực kỳ bệnh hoạn, thậm chí mang chút hưng phấn.

— Chặn? Vi O Lai Khả cười thấp, giọng khàn đáng sợ, tại sao phải chặn? Truyền lệnh của ta, để tất cả an ninh rút lui mở một con đường thẳng ra cửa.

— Nhưng chủ nhân, họ—

— Im. Vi O Lai Khả đứng dậy, tùy ý lấy chiếc áo choàng rượu đỏ khoác lên. Hắn đi đến tấm gương落地 vỡ, nhìn gương mặt đầy dục vọng trong gương, nhìn gương mặt đầy dục vọng trong gương, nụ cười khóe miệng càng khiến người ta rùng mình, mở cửa lớn. Để chủ nhân mới 【Tinh Hồng Thánh Bôi】 này… mang chiến lợi phẩm của nàng, thể diện bước ra. Dù sao… trò chơi của chúng ta, mới chỉ bắt đầu.

Cửa thang máy mở chậm ở sảnh tầng một.

Sảnh tầng một 【Phi Sắc Mị Ảnh】 vốn ồn ào cực độ, tràn ngập nhạc mê hoặc, giờ tĩnh lặng đáng sợ. Ánh đèn mê người đã đổi thành đỏ sẫm đại diện cảnh báo cao nhất. Mấy chục ác ma an ninh cao giai trang bị toàn diện đứng hai bên đường ra cửa, do nhận lệnh chết của Vi O Lai Khả, từng người như tượng gỗ căng cót, không ai dám tiến lên ngăn cản.

Karl bế ngươi, giày da đen giẫm lên thảm đỏ tươi, phát ra tiếng bước chân trầm ổn đầy áp lực. Hắn thậm chí không thèm nhìn đám vệ binh nghiêm trận, gương mặt tái nhợt đẹp đẽ treo vẻ lạnh lùng cực kỳ, bóng tối quanh thân như sợi thòng lọng vô hình, kéo Tây Nhĩ Phàm bất tỉnh, không kiêng kỵ xuyên qua tuyến phong tỏa địch.

Ngươi bị bọc kín trong áo khoác tây rộng của Karl, vì kiệt sức cực độ, cơ thể mềm nhũn theo bước chân Karl lay nhẹ. Cảm giác nhớt nhát trơn trượt ở đùi trong vẫn khiến ngươi khó chịu, theo trọng lực, ngươi cảm thấy sợi chất lỏng trắng đục ấm ấm hỗn hợp chảy cực kỳ chậm xuống gốc đùi.

Nhưng ánh mắt ngươi cực kỳ thanh tỉnh.

Ngươi hơi thò đầu từ ngực Karl, đôi mắt mang chút ẩm ướt nhưng cực kỳ kiêu ngạo, cảnh giác mà hứng thú nhìn quanh cảnh tượng cực kỳ kịch tính này. Vi O Lai Khả đang âm mưu gì, ngươi thậm chí lười suy nghĩ sâu, đã bá chủ Ảnh Hạng chơi "phong độ quân tử" thả ngươi đi, ngươi tự nhiên không ngại đạp phong độ ấy xuống chà xát.

Khi Karl đến trước hai cánh cửa pha lê lộng lẫy, một mị ma trông như giám đốc an ninh hoặc quản lý sảnh đứng cứng đó, run rẩy mở cửa cho các ngươi.

— Dừng lại.

Ngươi trong sự chết lặng cực độ, dùng giọng cực kỳ khàn, thậm chí mang chút mềm mại và lười biếng vừa trải qua chuyện tình cực độ, mở miệng.

Bước chân Karl cực kỳ có kỷ luật dừng lại. Hắn cúi đầu nhìn sâu ngươi, dù xương hàm vì hành động gây sự rõ ràng của ngươi mà hơi căng, nhưng vẫn cực kỳ phối hợp duy trì ổn định, cho ngươi nền tảng phát huy hoàn hảo.

Ngươi hơi nghiêng mặt, ánh mắt rơi lên gương mặt phục vụ đầy mồ hôi lạnh, khóe miệng cong lên góc độ cực kỳ ác ý.

— Thay ta chuyển lời cho chủ nhân các ngươi, Vi O Lai Khả tiên sinh.

Giọng ngươi không lớn, nhưng cực kỳ rõ ràng vang vọng khắp sảnh trống rỗng, mang sự ung dung đạp kẻ thua dưới chân của kẻ thắng:

— Cảm ơn sự tiếp đãi nhiệt tình đêm nay của ông, cùng… "món quà nhỏ" để lại trên người ta. Ta rất hài lòng với dịch vụ của ông.

Không khí chết lặng. Tất cả phục vụ và an ninh không dám thở mạnh, vì dù mù cũng thấy rõ ngươi lúc này xiêm y không chỉnh tề, bị Karl ôm mệt mỏi, nhưng hai chữ "dịch vụ" cực kỳ khinh miệt trong lời ngươi, đơn giản đang đánh giá ông chủ cao cao tại thượng của họ như kỹ nam hèn hạ.

— Tất nhiên—

Môi đỏ ngươi lại mở, ánh mắt lấp lánh xảo trá và khiêu khích chết người:

— Nếu lần sau, ông có thể cung cấp trải nghiệm "phong phú" hơn, "thú vị" hơn, thay vì chỉ biết dùng sức mạnh… ta sẽ vui hơn.

Nói xong câu giết người giết tâm này, ngươi thậm chí lười nhìn phản ứng đối phương, trực tiếp nhắm mắt chôn mặt vào ngực Karl mang hương lạnh, yếu ớt thốt một chữ:

— Đi.

Từ lồng ngực Karl phát ra rung động cực kỳ trầm, vui sướng. Đôi mắt tràn đầy dục chiếm hữu sâu thẳm lạnh lùng quét qua đám địch quân hóa đá xung quanh, khóe miệng cong nụ cười kiêu hãnh và tàn nhẫn, bước lớn ra cửa 【Phi Sắc Mị Ảnh】, đón làn gió lưu huỳnh mát nhẹ của Ảnh Hạng vào lòng.

---

*Ghi chú: Chương 44–50 (Ảo ảnh Lily Tư Á, Ảo cảnh Vi O Lai Khả (h), Mê cung trầm luân, Bẫy của Vi O Lai Khả, Vạn sự đã sẵn sàng, Lời mời Mị Sắc Yêu Ảnh, Vẫn chưa kết thúc (h)) cần được dịch tiếp từ temp_source_ch35_50.txt dòng 181 trở đi. File hiện chứa Chương 41–43 hoàn chỉnh.*

