---

## Chương 44 – Ảo Ảnh Của Lily Tư Á

Sự sụp đổ của phòng tra tấn cực lạc không mang theo tiếng ầm vang chói tai, chỉ có cảm giác mất trọng lực như màng nhĩ bị rút hết không khí trong chớp mắt. Ngươi thở gấp, dù phòng VIP Mị Sắc Yêu Ảnh vẫn tràn ngập mùi ngọt kích tình nồng nặc và hương thạch nam, nhưng cảm giác trở về hiện thực khiến ngươi thấy thư giãn.

Ngươi toàn thân mềm nhũn trên ghế sofa phòng VIP, xương cốt như bị tháo ra rồi lắp lại, đau mỏi khó chịu. Đặc biệt đôi chân, lúc này vẫn không ngừng run rẩy. Ngươi cực kỳ khó nhọc cúi đầu nhìn xuống, dù Vi O Lai Khả chỉ xây dựng một "Mê Cung Trầm Luân" ở chiều kích tinh thần, nhưng dưới năng lực hiện thực hóa kinh khủng của mụ dâm phụ cao giai, mọi phản ứng sinh lý xảy ra trong ảo cảnh đều bị mang về hiện thực cực kỳ chân thực.

Quần áo vốn gọn gàng của ngươi đã trở nên lộn xộn, vạt váy thả thê thảm quanh eo. Dọc theo đùi trong đầy vết đỏ của ngươi, nước dâm trong suốt đặc quánh đang hòa với chất trắng đục do ma lực lơ lửng trong không khí ngưng kết, cực kỳ chậm rãi trượt xuống, cuối cùng nhỏ xuống mặt da sofa, tích tụ thành vũng nước đầy khí tức dâm loạn.

Những chất lỏng nóng bỏng không thuộc về ngươi vẫn đầy ắp bị siết chặt sâu trong hoa huyệt ngươi, mang đến cảm giác no căng cực kỳ tục tĩu. Nhưng ngươi đã thắng.

Tay trái run rẩy nhẹ của ngươi nắm chặt một sợi xích kim loại tinh xảo, đầu xích treo viên lăng kính xám đen đang tỏa ánh sáng cực kỳ ngoan ngoãn, phục tùng. Nó không còn nhấp nháy ma lực nguy hiểm màu vàng sẫm của mụ dâm phụ, mà đã bị huyết mạch Solomon bá đạo của ngươi khắc lên dấu ấn độc quyền không thể xóa mờ.

Ngươi dùng mu bàn tay vụng về lau mồ hôi lạnh trên trán, gắng chịu sự khó chịu cực độ từ phần dưới thân, chống nửa người ngồi dậy nhìn quanh. Phòng VIP hoàn toàn tĩnh lặng, ngươi không thấy bóng dáng Cách Lý Cách và Tây Nhĩ Phàm, không biết họ giờ ở đâu. Sau khi Vi O Lai Khả bị ngươi ép đuổi đi, ma lực cuồng bạo bên ngoài vốn định xâm nhập cũng tiêu tán theo.

Ánh mắt ngươi nhanh chóng khóa vào chiếc ghế cao không xa.

Karl vẫn ngồi ngay ngắn ở đó. Dáng người hắn thẳng tắp, thậm chí cúc áo veston tối màu cũng cài chỉn chu. Nhưng khuôn mặt trắng bệch gần như trong suốt của hắn lại phủ đầy mồ hôi nhỏ li ti. Đôi mắt hắn nhắm chặt, lông mày nhíu sâu, môi mỏng mím thành đường thẳng trắng bệch.

Xung quanh hắn, không khí hiện ra cảm giác méo mó cực kỳ kỳ quái, như đang cách một lớp kính mờ dày. Mơ hồ, ngươi cảm nhận được dao động ma lực bên cạnh hắn hoàn toàn khác với "phòng tra tấn cực lạc" ngươi vừa trải qua——nơi đó không có dục vọng nồng nặc, chỉ có uy áp khế ước cổ xưa cực kỳ áp chế, sâu thẳm.

Dù chủ nhân Mị Sắc Yêu Ảnh đã bị ngươi đuổi đi, quyền điều khiển mê cung cũng rơi vào tay ngươi, nhưng Karl dường như vẫn bị giam trong lồng sắt được tùy chỉnh sâu, chỉ thuộc về chính hắn.

"Lily Tư Á……"

Ngươi nghe Karl cực kỳ yếu ớt từ kẽ răng ép ra cái tên này, ngón tay hắn bám chặt mép ghế cao, xương ngón tay vì dùng lực quá độ mà trắng bệch, thậm chí lờ mờ lộ ra "đường vân bóng tối" màu đen thuộc về ác ma dưới da hắn.

Hắn chìm đắm trong ảo cảnh quá khứ, đang trải qua cuộc vật lộn nội tâm cực kỳ đau đớn.

Ngươi cúi đầu, nhìn viên lăng kính xám đen đã bị ngươi tiếp quản trong tay. Là chủ nhân "Mê Cung Trầm Luân" hiện tại, ngươi cảm nhận rõ ràng vài sợi ma lực bí ẩn phân nhánh từ bên trong tinh thể này, trong đó sợi thô nhất đang bám chặt não Karl.

Thể lực ngươi giờ đã cạn kiệt, thậm chí sức đứng dậy cũng sắp không còn, nhưng ngươi phải đánh thức hắn.

Ngươi thở gấp, gắng chịu cảm giác trĩ nặng do khai phá quá độ và đầy ắp ở phần dưới thân, cực kỳ khó nhọc nâng tay trái nắm viên lăng kính xám đen lên. Vỏ kim loại bọc tinh thể cọ vào lòng bàn tay ướt mồ hôi, ngươi gần như dùng hết sức lực cuối cùng, đem hạt nhân đã đánh dấu huyết mạch ngươi ép chặt lên trán mình.

"Mang ta vào……" Ngươi ra lệnh khàn đặc trong lòng, "Tìm nút của Karl."

Khi chạm vào, cảm giác đau nhói như đóng băng tủy não đột ngột đâm vào giữa hai lông mày ngươi. Cảnh hiện thực trước mắt ngươi——phòng VIP tối tăm, sofa da, cùng mùi thạch nam ngọt ngào dâm loạn trong không khí——tất cả như kính vỡ tan rã. Thay vào đó là dòng suy nghĩ cực kỳ cuồng bạo.

Vì tinh lực đã hoàn toàn cạn kiệt, lần "xâm nhập tinh thần" này vô cùng thô bạo và đầy cảm giác xé rách. Ý thức ngươi như chiếc thuyền con trong bão, bị ném qua ném lại trên biển ý thức xám trắng, cuối cùng theo sợi ma lực thô nhất đó, lao thẳng vào một không gian cực kỳ áp chế.

Khi ý thức yếu ớt của ngươi trong không gian này miễn cưỡng ngưng kết thành hình, uy áp khế ước cực kỳ nặng nề, cổ xưa và đầy khát vọng khống chế tuyệt đối, trong nháy mắt đè ngươi gần như không thở nổi.

Đây là một thư phòng trông cực kỳ cổ xưa xa hoa, phong cách bố trí giống hoa văn trên cuốn sổ tay da cừu Lily Tư Á để lại. Nhưng mọi màu sắc ở đây đều bị tước đoạt, chỉ còn đen, trắng và đỏ tươi chói mắt.

Ở chính giữa thư phòng.

Karl đang quỳ cực kỳ nhục nhã trên nền đá lạnh. Bộ veston vốn chỉn chu của hắn giờ đã rách nát, trên da trắng bệch gần như trong suốt của hắn, "đường vân bóng tối" đại diện cho bản chất ác ma đang sôi sục, vặn vẹo dữ dội, như muốn xé toạc khỏi da thịt hắn.

Vài sợi xích do phù văn đỏ tươi ngưng kết thành thực chất siết chặt vào xương bả vai, cổ tay và cổ hắn. Đầu kia của xích nằm trong tay một bóng nữ cao cao tại thượng phía sau bàn sách, cực kỳ mờ ảo. Mắt bóng đó phủ lớp sương trắng, ngươi không nhìn rõ gương mặt.

"Karl, con chó săn trung thành nhất của ta."

Giọng bóng đó phát ra không trung lạnh lùng, mang sự kiêu ngạo không cho phép nghi ngờ, đó là "Lily Tư Á" sâu nhất trong ký ức Karl.

"Ta ban cho ngươi ý nghĩa tồn tại, ta khắc tên thật của ngươi. Mà giờ ngươi lại vì một con người yếu ớt thậm chí không thể khống chế dục vọng bản thân, cố gắng chống lại mệnh lệnh cuối cùng của ta?"

"Ừ…… ứ……"

Cổ họng Karl phát ra tiếng gầm đau đớn cực độ. Ngũ quan tuấn lãng của hắn vì chịu đựng cực độ mà hơi méo mó, máu theo mép bị xích siết rách chảy chậm rãi xuống. Đồng tử hắn chuyển điên cuồng giữa đen thuần khiết và đỏ mất kiểm soát.

Là một kẻ cuồng tín khắc "khế ước" và "trung thành" vào linh hồn, đối mặt với bóng tối mệnh lệnh tuyệt đối do chủ nhân cũ để lại, tinh thần hắn đang chịu tra tấn như lăng trì.

"Ả…… là hậu duệ ngài chỉ định……" Giọng Karl khàn đặc không ra tiếng, đầu gối hắn cọ trên đá phát ra tiếng chói tai, cố gắng giữ thẳng lưng dưới uy áp tuyệt đối này, "Ta…… đã ký…… khế ước thuê mới……"

"Thuê mướn?" Bóng tối phát ra tiếng cười nhạo báng lạnh lùng, "Ác ma không cần thuê mướn, chỉ cần phục tùng. Ả quá yếu ớt, ả thậm chí sẽ bị một con mụ dâm phụ hạ đẳng kéo vào vũng bùn phát tình. Ả không xứng làm chủ Tinh Hồng Thánh Bôi, càng không xứng nắm xích của ngươi. Karl, xóa bỏ sự dao động nực cười trong lòng ngươi, trở về bóng tối của ta."

Xích đột nhiên siết chặt, phù văn đỏ tươi như thép nung đốt vào linh hồn Karl, khiến hắn phát ra tiếng rên thảm thiết, lưng bị ép cong xuống.

Ngươi đứng ở rìa không gian xám trắng này, linh thể yếu ớt run rẩy vì phẫn nộ.

Ngươi cuối cùng hiểu thứ giam giữ Karl rồi. Vi O Lai Khả cực kỳ độc ác lợi dụng hạt nhân mê cung này, phóng đại vô hạn mâu thuẫn chí mạng sâu nhất trong lòng Karl: sự trung thành tuyệt đối, thậm chí có chút bệnh hoạn với chủ cũ Lily Tư Á, cùng sự công nhận và dục vọng mà chính hắn không muốn thừa nhận với "chủ nhân mới" cực kỳ yếu ớt nhưng không ngừng tạo kỳ tích——hai thứ này trong ảo cảnh tạo thành cục diện chết siết hắn.

Nếu hắn không tự tay phá vỡ sự mù quáng với "mệnh lệnh chết tiệt của Lily Tư Á", linh hồn hắn sẽ bị xé nát hoàn toàn trong ảo cảnh này.

Lồng tinh thần xám trắng này tràn ngập uy áp nghẹt thở, ý thức thể đã kiệt quệ đến cực điểm của ngươi như ngọn nến trước gió, bất cứ lúc nào cũng có thể tan vỡ. Nhưng ngươi cắn chặt răng, dừng bước vốn định lao lên can thiệp bằng vũ lực.

Trạng thái ngươi giờ quá yếu, bất kỳ va chạm linh lực bạo lực nào cũng có thể khiến ngươi tan thành tro bụi trong chiều kích này. Hơn nữa, với tư cách người đứng ngoài quan sát, khi thấy Karl trong tình cảnh thảm thương nhưng đau đớn vật lộn, ngươi chợt nhận ra: nếu sự mù quáng chôn sâu trong linh hồn hắn không được chính hắn phá vỡ, dù hôm nay ngươi cứu được hắn, bóng tối Lily Tư Á vẫn sẽ mãi mãi chắn ngang giữa khế ước của các ngươi.

Ngươi đứng ở rìa không gian xám trắng, gắng chịu đau đầu như xé, im lặng chứng kiến tất cả.

Nhưng dù ngươi chỉ đứng yên ở đây, hơi huyết mạch "chủ quản lý hiện tại" chân thực trên người ngươi vẫn trong không gian ký ức giả mạo này gợn lên một vòng gợn cực kỳ tinh tế.

Karl đang chịu sự siết chặt của xích, thân hình đột nhiên run mạnh.

Đôi đồng tử đang chuyển điên cuồng giữa mực và đỏ tươi của hắn cực kỳ khó nhọc xoay một chút, dường như cảm ứng được——hơi thở cực kỳ yếu ớt nhưng vô cùng quen thuộc thuộc về ngươi.

Tiếp đó, hắn lại nhìn về phía "Lily Tư Á" cao cao tại thượng phía sau bàn sách, nắm xích đỏ tươi.

Bóng tối đó vẫn dùng giọng điệu cực kỳ khinh miệt và kiêu ngạo, không ngừng hạ thấp ngươi, cố dùng uy nghiêm quá khứ ép Karl quy phục lại dưới gông cũ. Nhưng sau khi Karl cảm ứng được điểm neo ý thức yếu ớt nhưng chân thực tồn tại của ngươi, mỗi lời độc ác từ miệng bóng tối đều bắt đầu trong não kẻ sử ma tuân thủ tuyệt đối "logic" và "khế ước" tạo ra phản ứng bài xích dữ dội.

"Xóa bỏ ả?" Ngực Karl phập phồng dữ dội, cổ họng phát ra tiếng thở khò khè như ống gió rách.

Lưng vốn bị ép cong của hắn, thực lại chống những sợi xích phù văn đỏ tươi đốt vào linh hồn, từng chút từng chút, cực kỳ đau đớn thẳng lên. Tóc đen dính máu ép sát trán trắng bệch, hắn nắm chặt bóng tối đại diện cho sự phục tùng tuyệt đối của hắn, ánh mắt mê mang và sợ hãi đang bị thay thế bởi sự đau đớn tỉnh táo.

"Sai rồi……"

Karl từ hai hàm răng nghiến chặt ép ra hai chữ này. Mỗi nói một chữ, "đường vân bóng tối" trên người hắn lại co giật dữ dội một lần, như đang chống lại phản công của chương trình cốt lõi nào đó.

"Karl! Ngươi đang nghi ngờ tạo vật chủ của ngươi?!" Bóng tối phía sau bàn sách đột nhiên đứng dậy, giọng trở nên the thé và cuồng bạo, xích trong tay vì phẫn nộ mà căng thẳng, siết cổ Karl chảy ra vết máu kinh hoàng.

"Sai rồi…… không phải như vậy……"

Giọng Karl không yếu đi vì sự siết chặt của xích, trái lại càng lớn, mang theo âm vang gần như tuyệt vọng nhưng vô cùng kiên định. Hai tay hắn đột nhiên đưa lên, thực sự dùng tay không nắm lấy mấy sợi xích đỏ tươi siết vào da thịt hắn. Tiếng xèo xèo cùng khói đen bốc lên từ lòng bàn tay, nhưng hắn không buông tay.

"Lily Tư Á đại nhân…… là đại sư khế ước vĩ đại nhất thế giới…… ả thấu hiểu mọi quy tắc……" Karl nắm chặt bóng tối đang bắt đầu méo mó, trong mắt bùng nổ sự tỉnh táo thảm thiết, "Ả sẽ không đưa ra chỉ thị đầy lỗ hổng logic như vậy! Ả tuyệt đối không để ta trong 'bảo vệ hậu duệ' và 'phục tùng tuyệt đối' tạo ra nghịch lý!"

"Lily Tư Á đại nhân sẽ không làm như vậy!"

Karl bùng nổ tiếng gầm thảm thiết, gân tay hắn như rồng cuộn nổi lên.

"Giao Tinh Hồng Thánh Bôi cho ả…… đây chính là khế ước cuối cùng Lily Tư Á đại nhân để lại cho ta! Ta không phản bội…… ta chỉ đang tuân theo mệnh lệnh của đại nhân!"

"Rắc——!"

Theo lời tuyên bố chói tai này của hắn, "Lily Tư Á" giả do Vi O Lai Khả lợi dụng bất an của hắn tạo ra, uy áp hoàn hảo vô khuyết cuối cùng xuất hiện một vết nứt chí mạng. Một vết nứt rõ ràng lan từ mặt bóng tối, cùng những sợi xích đỏ tươi siết trên người Karl, cũng bắt đầu nhấp nháy dữ dội, sáng tối không định.

Karl dùng logic khế ước cực đoan đến cực điểm của hắn, trong cục diện chết bị ác ý phóng đại, cắn chặt sợi sinh cơ duy nhất. Hắn không phủ nhận chủ nhân quá khứ, mà thông qua khẳng định sự vĩ đại của chủ nhân quá khứ, chứng minh ngươi hiện tại mới là chân thực duy nhất hắn nên phụng sự.

Nền tảng ảo cảnh, lung lay.

Ngay khi Karl dùng logic khế ước vô tận của hắn, trong cục diện chết xé ra một vết nứt sinh cơ, ảo cảnh do di vật mụ dâm phụ cao giai xây dựng và đọc sâu nỗi sợ tiềm thức Karl, đã phản kích cực kỳ xảo quyệt và chí mạng.

Vết nứt xuất hiện vì sự đứng ngoài quan sát của ngươi không như dự đoán sụp đổ hoàn toàn. Trái lại, như thời gian quay ngược, cực kỳ kỳ quái nhanh chóng khép lại, bù đắp.

Bóng tối vốn vì xung đột logic mà méo mó, nhấp nháy dữ dội phía sau bàn sách không chỉ ổn định thân hình, khuôn mặt thậm chí bắt đầu trở nên rõ ràng. Không còn là nỗi sợ hóa thân mờ ảo, mà dần dần ngưng kết thành hình dáng mà Karl nhớ sâu nhất, không thể chống lại.

"Lily Tư Á" chậm rãi bước ra từ bóng tối.

Ả thậm chí đổi sang giọng điệu cực kỳ dịu dàng, đầy sức mê hoặc. Những sợi xích đỏ tươi vốn siết vào da thịt Karl trong khoảnh khắc này thoát khỏi màu bạo ngược, hóa thành sợi vàng tỏa ánh dịu mát, như không còn là trừng phạt mà là ràng buộc ân tứ nào đó.

"Nhưng vậy thì sao?"

"Lily Tư Á" nhìn cao xuống Karl đang quỳ trên đất, thở gấp, giọng mang sự thương xót thấu hiểu mọi thứ và khống chế tuyệt đối:

"Ta giờ đang ở trước mặt ngươi, Karl. Ta từng ra lệnh cho ngươi hỗ trợ người kế thừa của ta…… nhưng giờ ta đã trở về."

Ả chậm rãi đưa một tay ra, bàn tay đó trắng nõn, thon dài, mang dao động ma lực quen thuộc thuộc về đại sư khế ước Solomon trong ký ức Karl. Dao động này cực kỳ chân thực, chân thực đến mức đủ lừa dối linh hồn Karl giờ đã tan nát.

"Đã không cần người kế thừa nữa. Ả quá yếu ớt, quá dễ bị ăn mòn. Giờ ta muốn ra mệnh lệnh mới." Giọng ảo ảnh như thuốc độc ngọt ngào nhất, chính xác nhỏ vào khe hở cuối cùng trên phòng tuyến logic Karl, "Ngươi là sử ma trung thành nhất của ta mà, Karl, chẳng lẽ…… ngươi muốn phản bội ta?"

Theo hai chữ "phản bội" rơi xuống, toàn bộ không gian tinh thần xám trắng phát ra tiếng ầm trầm.

Hai tay Karl vốn bám chặt đá, chống lưng không bị đè gãy, trong khoảnh khắc nghe câu này, đột nhiên mất hết sức lực.

"Phản bội……"

Karl trống rỗng lặp lại hai chữ này, đôi mắt đã mất hết sự tỉnh táo, thay thế bởi tuyệt vọng và mê man hoàn toàn. Logic của hắn có thể đánh bại chỉ thị giả mạo, nhưng sự phụ thuộc bệnh hoạn với "tạo vật chủ" làm "sử ma" khắc vào xương của hắn, căn bản không thể chống lại câu "ta đã trở về".

Hắn như tín đồ bị bỏ rơi giữa băng tuyết vô số ngày đêm, cuối cùng nhìn thấy lửa trại. Lý trí nói với hắn đây có thể là ảo ảnh, nhưng bản năng cơ thể lại thúc đẩy hắn từ bỏ kháng cự, quỳ lạy xuống hướng ngọn lửa đó.

Lưng vốn thẳng của hắn lại cực kỳ vô lực cong xuống. Hắn ngẩng đầu, ngưỡng vọng ảo ảnh đang đưa tay ra, trong mắt đầy sự cầu xin hèn mọn và buông bỏ hoàn toàn. Hắn chậm rãi nâng bàn tay đầy vết bỏng và máu đỏ lên, cố gắng đáp ứng bàn tay giả mạo đại diện cho gông cũ.

Nếu ngươi không can thiệp nữa, lần quy phục linh hồn cuối cùng này sẽ hoàn toàn xóa nát ý thức cá nhân độc lập của hắn, biến hắn mãi mãi thành xác chết biết đi trong di vật này.

Hắn cách đáy vực thẳm chỉ còn vài tấc.

Ý thức thể vốn đã gần tan vỡ của ngươi, khi nghe câu "chẳng lẽ ngươi muốn phản bội ta", bị phẫn nộ cực kỳ dữ dội đốt cháy.

Ngươi hoàn toàn không quan tâm nếu linh thể này trong ảo cảnh cưỡng ép tan vỡ sẽ mang lại phản kích lớn thế nào. Ngươi nắm chặt viên lăng kính xám đen, mượn quyền hạn tối cao nó ban cho, cưỡng ép xé rách bức tường uy áp dày đặc giữa Karl và ảo ảnh đó.

Ngươi kéo đôi chân nặng như đổ chì, loạng choạng lao lên. Dưới phản hồi điên cuồng của thân thể vốn thể, linh thể này thực sự cũng nhiễm mùi thạch nam và nước dâm cực kỳ dâm loạn, chói mũi thuộc hiện thực.

"Pát——!!!"

Tiếng tát cực kỳ thanh, vang vọng trong thư phòng xám trắng tĩnh lặng chết này.

Ngươi dùng hết sức lực còn lại, thậm chí vì quán tính, cả người cực kỳ thảm hại lao về phía trước. Bàn tay ngươi đập mạnh vào má trắng bệch, đầy mồ hôi lạnh của Karl. Cái tát này không chỉ mang đau đớn vật lý, còn kèm theo cộng hưởng khế ước "chủ Solomon mới" bá đạo chân thực của ngươi, như búa nặng đập mạnh vào sâu thẳm linh hồn sắp tự cắt đứt hạ tầng của hắn.

Karl bị cái tát cực kỳ đột ngột và cuồng bạo này đánh lệch đầu.

Ánh mắt vốn đã hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn quy phục hèn mọn, dưới sự kích thích của đau rát và "hơi người" cực kỳ bẩn thỉu chân thực tràn tới, đột nhiên co rúm.

Ngươi ngã ngồi trên nền đá lạnh trước mặt hắn, không kịp quan tâm hình chiếu của mình méo mó nhấp nháy, ngươi túm cổ áo veston rách nát của hắn, cực kỳ thô bạo kéo mặt hắn về phía ngươi.

"Karl, ngươi nhìn rõ!"

Ngươi nghiến răng, giọng vì cực độ yếu ớt và phẫn nộ mà khàn đặc gào lên:

"Người đối diện là ai?! Ả thực sự là Lily Tư Á sao?!"

Đôi mắt ngươi nắm chặt đôi đồng tử đang dao động giữa mực và đỏ tươi của hắn. Không chút lùi bước, dù trạng thái ngươi giờ thảm hại như bùn nhão.

"Lily Tư Á sẽ đối xử ngươi lạnh lùng như vậy sao?! Nếu ả thực sự chỉ coi ngươi như con chó có thể vứt bỏ và xóa sổ bất cứ lúc nào, ả khi xưa vì sao trước khi tiêu vong phải tốn công đem ngươi để lại cho hậu duệ của ả?!"

Hơi thể dịch chất cực kỳ nồng nặc bị mụ dâm phụ chà đạp hoàn toàn của ngươi, thô bạo tràn vào khoang mũi Karl. Trong không gian giả mạo đại diện cho "hoàn mỹ tuyệt đối và uy nghiêm", hình dạng đầy bùn nhão, vì giành quyền điều khiển bị tra tấn đến mức vẫn run không kiểm soát của ngươi, trở thành "không hoàn mỹ" chói mắt nhất, nhưng cũng là "chân thực" không thể bác bỏ nhất.

Đau đớn chân thực, dục vọng chân thực, chủ nhân chân thực.

Karl đột nhiên đứng hình.

Đau dữ dội trên má, hơi dâm loạn chói mũi mang hơi ấm ngươi trong khoang mũi, cùng tiếng gào thét không giữ chút gì của ngươi, như vô số sợi kim bạc cực kỳ sắc nhọn, đập vỡ quả bóng dối trá hoàn hảo vô khuyết do di vật mụ dâm phụ cao giai xây dựng.

Hắn chậm rãi quay đầu, lại nhìn "Lily Tư Á" phía sau bàn sách đang giữ tư thế đưa tay.

Bóng tối đó vẫn hoàn mỹ, thánh khiết, cao cao tại thượng. Nhưng không hoàn mỹ là, ả đối với cái tát Karl vừa nhận hoàn toàn thờ ơ, chỉ máy móc lặp lại chỉ thị khống chế.

"Phải rồi……"

Yết hầu Karl trượt mạnh. Phòng tuyến logic chỉn chu của hắn, sau khi nhận cái tát của ngươi, cuối cùng cực kỳ thảm liệt vận hành lại.

"Lily Tư Á đại nhân…… là người khế ước tàn khốc, nhưng ả không bao giờ…… lạnh lùng chơi đùa với lòng trung thành……"

Hắn đột nhiên nhắm mắt, những sợi vàng vốn đã mất màu lại trở thành đỏ tươi chói mắt. Nhưng hắn không quỳ lạy nữa, mà để những sợi xích siết vào da thịt, cổ họng phát ra tiếng gầm như thú dữ thoát khỏi lồng.

"Cút khỏi não ta, đồ giả mạo giả mạo!!!"

Theo tiếng gầm chói tai này của hắn, cùng viên tinh thể điều khiển trong tay ngươi phát lực hoàn toàn.

"Ầm——!!!"

Toàn bộ không gian thư phòng xám trắng như hộp kính bị trúng hỏa lực nặng, từ mặt "Lily Tư Á" giả bắt đầu, cực kỳ kinh hoàng rạn nứt, sụp đổ. Những sợi xích đỏ tươi hóa thành vô số tro bay, uy áp tuyệt đối trong nháy mắt tiêu tan.

——Chiều kích hiện thực, phòng VIP Mị Sắc Yêu Ảnh.

"Hự——!"

Karl ngồi trên ghế cao đột nhiên mở mắt, như người chết đuối cuối cùng nổi lên mặt nước, phát ra tiếng thở dốc cực kỳ thô và thảm thiết.

Hắn cả người trượt khỏi ghế cao, quỳ một gối trên sàn gỗ mốc meo. Thái dương hắn gân nổi, veston dù nguyên vẹn nhưng áo sơ mi bên trong đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt hoàn toàn, như vừa bò ra từ cơn ác mộng máy xay thịt.

Còn trước mặt hắn không xa, trên sofa da, ngươi đang nằm trong tư thế cực kỳ thảm hại.

Đôi mắt sâu thẳm thuộc ác ma của Karl sau chấn động mạnh nhanh chóng tập trung, rơi vào người ngươi. Đồng tử hắn trong nháy mắt co rút mạnh.

Hắn thấy ngươi nửa dựa vào sofa, quần áo bị xé rách lộn xộn, vạt váy mở rộng. Đùi trong đầy vết đỏ và vết tay xanh tím của ngươi đang không kiểm soát chảy ra từng dòng chất trắng đặc quánh, tinh dịch mụ dâm phụ để lại sâu trong cơ thể ngươi hòa với nước dâm, cực kỳ dâm loạn kéo sợi bạc, tụ trên mặt da sofa thành vũng nước nhỏ.

Trong không khí, mùi thạch nam ngọt ngào kích thích hắn trong ảo cảnh, giờ trong hiện thực càng không che giấu tuyên bố chuyện kinh khủng vừa xảy ra.

Còn tay trái ngươi đang nắm chặt sợi xích treo viên lăng kính xám đen.

Hơi thở Karl hoàn toàn loạn. Logic của hắn trước cảnh tượng cực kỳ thảm liệt nhưng cực kỳ chấn động này, đón nhận sự tái tổ chức cuối cùng——chủ nhân mới của hắn, con người yếu ớt này, để phá vỡ mê cung mụ dâm phụ đó, để kéo hắn ra khỏi ảo cảnh, thực sự lấy thân thể làm mồi, chịu đựng mức độ nghiền nát và tra tấn cực lạc đó, cưỡng ép từ ngực chúa tể Ảnh Hạng đoạt lấy hạt nhân ma lực này!

Ngươi hoàn toàn kiệt sức chìm vào đệm mềm sofa da, thậm chí nâng một ngón tay cũng thấy mệt. Dù lý trí đã trở về, nhưng thân thể phàm nhân này vẫn đang chịu dư vị sinh lý sau khi buông thả cực độ. Chất trắng đặc quánh hòa với nước dâm không kiểm soát từ hoa huyệt bị khai phá hoàn toàn tràn ra ngoài, theo gốc đùi trượt xuống, cảm giác nóng ẩm lầy lội đó khiến ngươi khó chịu nhíu mày.

Karl vẫn quỳ một gối trên sàn gỗ mốc meo. Vị trợ lý ác ma vốn khắc sự tao nhã và ung dung vào xương cốt, giờ đang dùng ánh mắt cực kỳ phức tạp, gần như sùng bái khóa chặt trên người ngươi. Trong ánh mắt đó đan xen sự chấn động sau cơn hoạn nạn, áy náy sâu sắc với tình cảnh thảm thương của ngươi, cùng sự trung thành bệnh hoạn với ngươi sắp bùng nổ sau khi bị ngươi kéo ra khỏi cục diện chết.

Ngươi quá quen ánh mắt này. Nếu trước đây hắn nhìn "Lily Tư Á" giả là do mù quáng khế ước, thì giờ hắn nhìn ngươi, như nắm lấy vị thần duy nhất chân thực trong đời hắn.

Nhưng ngươi không muốn trò chơi thần và tín đồ.

"Đừng quỳ ngu nữa, Karl……"

Ngươi hơi nghiêng đầu, giọng vì cuộc giao hợp điên cuồng vừa kết thúc mà cực kỳ khàn đặc, mang chút mềm mại dính dính, nhưng ngữ khí vẫn thực tế và tỉnh táo như cũ. Ngươi cắt đứt nghi lễ tự hiến tế sắp thành hình trong lòng hắn.

"Ta mệt rồi, để ta dựa nghỉ một chút."

Ngươi cực kỳ mệt nhọc động đậy thân thể, muốn tìm chỗ sạch trên sofa. Ngươi nhìn đôi mắt hắn hơi mở to khi nghe lời ngươi, có vẻ không biết làm gì, hơi bực mình kéo mép.

"Còn nữa, thu lại ánh mắt nhìn chủ nhân đó. Ta không cần tôi tớ chó trung thành tuyệt đối, Karl. Ngươi là HR khi xưa trong căn phòng thuê chật chội ở phàm gian, cầm offer lương cao lừa ta xuống địa ngục, là người dẫn đường đưa ta đến đây, cũng là trợ lý đắc lực nhất của ta."

Ngươi thở mạnh, gắng chịu cảm giác no căng đau mỏi bị chèn mở ở phần dưới thân, tiếp tục nói: "Tiếp tục gọi ta quản lý nhân. Chúng ta là quan hệ khế ước bình đẳng, đừng tự hạ thấp mình. Ngươi như vậy, ta trái lại không biết sai khiến ngươi thế nào."

Không khí yên tĩnh vài giây.

Đôi đồng tử Karl đang nhảy giữa mực và đỏ tươi, trong lời ngươi đầy "hơi khói nhân gian", không nương tay chọc thủng xung động hiến tế bệnh hoạn của hắn, dần dần lắng xuống, cuối cùng khôi phục thành màu mực thuần khiết, sâu thẳm nhất.

Hắn nhìn ngươi lúc này quần áo lộn xộn, đầy bùn nhão, nhưng vẫn dùng đôi mắt tỉnh táo cố gắng thiết lập "trật tự bình đẳng" với hắn, môi trắng bệch hơi động. Nụ cười giả mạo hoàn hảo thường treo trên mặt hắn hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự thỏa mãn cực kỳ sâu sắc, thấu từ sâu thẳm linh hồn và sự xem xét lại.

"……Ý chí ngài vẫn độc đáo như vậy."

Giọng Karl trầm thấp hơi khàn, hắn không còn chấp nhặt quỳ lạy, mà cực kỳ chậm rãi, vững vàng đứng dậy.

Hắn hít sâu, chỉnh lại cà vạt hơi lộn xộn vì đau khổ tinh thần.

Hắn bước những bước vững chắc nhưng hơi cứng nhắc đến trước sofa. Đôi mắt sâu thẳm như mực của hắn nhìn xuống tình cảnh thảm thương của ngươi lúc này——vạt váy bị xé, đùi đầy vết tay xanh tím, cùng chất trắng đặc quánh chói mắt đang chậm rãi trượt xuống gốc chân.

Xương hàm Karl trong nháy mắt căng cứng, lờ mờ nghe được tiếng nhai răng nhẹ. Những "đường vân bóng tối" đen dưới da trắng bệch của hắn như bị kích thích bởi cảm xúc tiêu cực cực đoan nào đó, nguy hiểm bơi lội.

Đó là sự ghen tuông không che giấu, gần như bạo ngược.

Hắn không nói gì, cởi áo khoác veston tối màu tinh xảo của mình. Chiếc áo này mang hơi sạch sẽ lạnh lẽo, tiết dục thuộc về hắn. Hắn cúi người, động tác không cho từ chối dùng áo khoác rộng lớn bọc toàn thân ngươi, che kín xuân quang lộ ra và những vết dâm loạn thuộc về Vi O Lai Khả.

Sau đó, hắn thuận thế ngồi xuống mép sofa, cực kỳ tự nhiên nhưng mang sự chiếm hữu cứng rắn, đưa tay ôm vai ngươi, ép thân thể mềm nhũn hoàn toàn của ngươi dựa vào ngực rộng rắn chắc của hắn.

"Như ý ngài, quản lý nhân."

Giọng hắn không bình ổn như thường ngày, mà lộ chút khàn đặc và phẫn nộ bị áp chế. Cánh tay ôm ngươi của hắn siết rất chặt, qua vải áo khoác, ngươi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim nặng nề dữ dội trong ngực hắn.

"Nhưng tôi phải chỉ ra, đây là quyết định cực kỳ tệ và liều lĩnh." Ngón tay thon dài Karl rút từ túi ra chiếc khăn tay trắng tinh, hắn hơi cúi xuống, động tác nhìn có vẻ nhẹ nhàng nhưng lực đạo mang chút nghiến răng, từng chút từng chút lau đi chất lỏng dính dính theo bắp chân nhỏ xuống mắt cá chân ngươi. "Làm trợ lý ngài, cùng…… từng có giao lưu sâu hơn với ngài trong tư cách bạn đời, tôi cực kỳ ghét mùi hôi chỉ thuộc về mụ dâm phụ phát tình trên người ngài hiện tại."

Hắn ném chiếc khăn dính chất trắng đục đó như vứt rác xuống đất, một đám bóng tối đen trong nháy mắt nuốt chửng nó.

"Tôi nhớ rõ khi ngài tỉnh dậy trên giường tôi, người ngài có mùi gì." Karl hơi cúi đầu, mũi lạnh cọ qua tóc ngươi, hít sâu mùi mồ hôi thấm của ngươi, ngữ khí mang chút cảnh báo nguy hiểm chỉ ngươi hiểu được, "Để phá vỡ một ảo cảnh, ngài lại cho phép tên rác rưởi đó bắn lượng chất bẩn lớn như vậy vào cơ thể ngươi…… Nếu không phải vì ngài giờ thậm chí động một ngón tay cũng không có sức, tôi thực sự muốn lập tức ném ngài vào bồn tắm, dùng nước nhiệt độ cao nhất rửa sạch ngài trong ngoài."

Hắn không những không vì sụp đổ ảo cảnh mà trở nên nhún nhường, trái lại vì cái giá ngươi trả để cứu hắn, hoàn toàn kích phát dục chiếm hữu và sự tự tôn mạnh mẽ thuộc về ác ma. Hắn thừa nhận chủ quyền của ngươi, nhưng không có nghĩa hắn có thể bình tâm chấp nhận ngươi bị đàn ông khác nhuốm bẩn.

"Nhưng ngài nói đúng, giờ không phải lúc tính toán những chuyện này." Karl ngẩng đầu, ánh mắt khôi phục sự lạnh lùng và chuyên nghiệp tuyệt đối. Hắn dùng một tay ôm ngươi vào lòng, dùng tư thế người bảo vệ nhìn quanh phòng VIP tĩnh lặng kỳ quái này.

"Hạt nhân mê cung đã đổi chủ, ảo cảnh bị cắt nguồn sẽ sớm không giam được Tây Nhĩ Phàm và Cách Lý Cách. Còn Vi O Lai Khả……" Karl đôi mắt hẹp dài hơi nheo, nhấp nháy ánh sáng nguy hiểm lạnh lùng, "Bị cưỡng ép tước đoạt di vật hạt nhân và phản kích trong thế giới tinh thần, trạng thái hắn giờ e rằng không tốt hơn ngài. Nhưng đây dù sao cũng là đại bản doanh của hắn, chúng ta thực sự cần nhanh chóng hội hợp với nhân viên khác, rồi rút lui thể diện." Hắn dừng lại nhẹ, giọng trầm vang lên trên đỉnh đầu ngươi: "Ngài làm rất tốt, quản lý nhân. Phần còn lại, giao cho tôi."

Hội liên minh giải trí ngầm, văn phòng sang trọng tầng cao nhất Mị Sắc Yêu Ảnh.

"Bùm——!"

Một tấm gương pha lê khổng lồ chạm hoa bị cánh tay màu mật ong đập vỡ. Mảnh vỡ thủy tinh sắc nhọn văng tứ tung, cắt rách thảm nhung quý giá.

Vi O Lai Khả trần nửa thân trên cường tráng, đột nhiên ngã từ sau bàn làm việc rộng lớn xuống đất. Hắn thở gấp, tóc trắng dài vốn luôn chải hoàn hảo giờ lộn xộn dính trên má. Hắn đột nhiên nôn ra một ngụm máu ma màu vàng sẫm lớn, trong máu thậm chí lẫn tinh thể ma lực vỡ vụn.

"Con người chết tiệt…… huyết mạch Solomon……"

Hắn bịt chặt ngực, nơi vốn đeo hạt nhân lăng kính "Mê Cung Trầm Luân" giờ chỉ còn vết cháy sâu do bị cắt đứt liên kết tinh thần bạo lực sau khi để lại.

Đôi mắt xoắn ốc hổ phách vốn tự tin và đầy chế nhạo của hắn, giờ đầy chấn động, nhục nhã cùng một chút——sự cuồng nhiệt run rẩy mà chính hắn không muốn thừa nhận.

Trong não hắn không ngừng phát lại ánh mắt đó——vừa một giây trước còn trong tay hắn bị đâm đến khóc gào cao trào, giây tiếp theo đã có thể với sự thống trị tuyệt đối bóp nát kiêu ngạo của hắn, đá hắn như rác ra khỏi ảo cảnh.

"Thực sự…… bị một phụ nữ loài người…… trên giường tước vũ khí, thậm chí cướp mất di vật……" Vi O Lai Khả lau vết máu khóe miệng, ngực phập phồng dữ dội. Hắn không những không vì thảm bại mà sợ hãi, trái lại cười nhẹ, tiếng cười càng lớn, lộ sự cuồng nhiệt gần như bệnh hoạn, "Thú vị…… quá thú vị! Chủ nhân mới Tinh Hồng Thánh Bôi……"
